热病

Written by LJ  作者：LJ

01

“在中啊……”

“傻逼，别那么叫我。早就跟你说过什么来着？我说过那个疯子绝对是个不正常的混蛋，说了没？”

“……可他明明曾经是个好人啊。”

“你真的想找打是吧？”

气氛骤然降至冰点。看着金俊秀那张垂头丧气、委屈巴巴的脸，我只觉得后脑勺一阵抽痛，只能一个劲儿地吞云吐雾。啊，这已经是半包烟了。买了还不到两个小时，眼看就要见底。这一切都要怪金俊秀。我变成老烟枪是怪他，我现在钱包里只剩一万韩元也是怪他，甚至我这副狼狈的德行，统统都是因为金俊秀！

……虽然我很想这么大吼一通，但要是真把那个玻璃心的家伙吼晕过去，连玩笑都开不成了。

“说话好听点，俊秀都那样了。”

“我长得像没脾气的人吗？我都跟他说过多少次别对那混蛋动心，这小子把我的话当耳旁风。现在好了，哭什么哭？”

仰头灌下一杯烧酒。

“啪”的一声把酒杯砸在桌上，我狠狠地瞪着金俊秀。
今天我们这帮人聚在这里灌马尿，全是因为那个正坐在那里一脸颓丧、只知道糟蹋下酒菜的金俊秀失恋了。虽然两人甚至还没交往，纯粹是金俊秀单相思，但那个混蛋做的事实在太下作，我明明千叮咛万嘱咐让他别靠近的。

“但他真的很有魅力啊……”

“啊——真是气死我了。”

听说是个同教会的哥哥。金俊秀是母胎信仰，跟我这个无神论者不同，他是耶稣的狂热追随者。周三周五做礼拜，周末是主日当然要去教会。我也搞不懂一周有一半时间泡在教会里的家伙是怎么弯成蚊香的。总之，让这个狂热信徒金俊秀独自害相思病的，是同教会的一个医大生哥哥。据说长得帅、个子高，还会弹吉他这种令男人都向往的技能，脑子好使考上了医大，家世还不错。简直就是“别人家孩子”的标本。
金俊秀本来也就是那种既然攀不上高枝、就只敢在一旁默默关注人家恋爱战线然后独自内伤的性格，但那个“别人家孩子”除了条件好，玩弄人心的手段也是国宝级的。

起初听说单纯的俊秀有了喜欢的男人，我还挺感兴趣地听了几句那个混蛋的事。结果越听越觉得那家伙可笑。
省略中间那些乱七八糟的过程，只说结论：那个混蛋曾经公开撩拨过一个女人，两人的氛围好到教会里所有人都以为他们在交往。那个女生的父母甚至到处炫耀找了个好女婿。结果呢，那混蛋除了最后一步没做，该做的都做了，就是死活不说“交往”这两个字。就在那女生焦急地想着“为什么这男人还不跟我表白”的时候，某天，女生的表妹跑来跟她说：
‘姐姐，我和S欧巴在交往。’

所以结论就是，那个混蛋其实一直脚踏两条船，最后选了表妹。而今天才得知这个真相的金俊秀，哭得稀里哗啦地给我打电话。彼时我正和郑允浩严肃地讨论着“吃饭”、“吃完饭再做”还是“直接做”这种令人毛骨悚然的轻浮问题。

“忘了那个疯子吧。反正他本来就是直男。我会给你介绍比那混蛋好一百倍的男人，别担心。”

“……我不需要那种东西。”

“我需要！我看不下去我朋友这么窝囊。我现在就给你安排联谊。”

“别这样，在中啊……”

那双眼尾下垂的眼睛可怜兮兮地望着我。我夹着烟的手指不由得一颤。这也是一种病，看到可爱漂亮的东西手就会抖的病。
我再次神经质地把烟塞进嘴里，皱起了眉头。
好吧，我想想有什么人选。之前在夜店遇到的那个？还是性格不错的AJ哥？还有谁呢，谁……

“我要走了。”

俊秀磨磨蹭蹭地站了起来。
我看了一眼手表，果不其然，十点整。必须在十一点前入睡的金俊秀王子殿下该回宫了。
喝酒的只有我和郑允浩——当然大部分都是我喝的——金俊秀迈着清醒的步子走出了布帐马车。

“要送你吗？”

我不经意地问了一句。他立刻摇摇头。
这可爱的家伙，真怕被人抓走吃得骨头都不剩。要不是因为是朋友，我早就把他骗上床睡了几百次了。毕竟金俊秀完全是我的理想型。

“我先走了。你也早点回去，明天学校见。”

“Bye-Byeing~”  “拜拜~”

连句尾都要带上这种撒娇的语气。
看着他朝自己家方向走去的背影，我弹了弹烟灰。直到金俊秀的身影彻底消失，我才意识到一直守在我身边的那个男人的存在。
是啊，还有这家伙在。

“什么啊，金俊秀在的时候你都不抽烟，他一走你就抽得这么凶。”

“……你跟金俊秀能比吗？”

“差别待遇。”

“你知道就好。”

“啊烦死了，你这个双面人。”

看着那张如同雕塑般英俊的脸，我狠狠皱起了眉头。真讨厌这家伙。比我高出一截的身高我不喜欢，那种男人看了都要被勾走魂魄的长相我也不喜欢。在金俊秀面前一套，在金在中面前又是一套，这种两面三刀的作风更让我倒胃口，还有那浑身散发着荷尔蒙站在那里的姿态，真让人恶心。
没一处合我心意。坦白说，绝不是我的菜。我承认他帅，承认他优秀。但他不是我的型。我喜欢那种纤细、漂亮、可爱的类型。对，就像金俊秀那样的。
到底是怎么变成现在这副局面的？

“现在开始你打算怎么办？”

“……”

“去我家，还是就这么散了？”

那双没有双眼皮却锐利逼人的眼睛盯着我。那一瞬间，他那禁欲般的嘴唇微微勾起一个弧度。

“走吧，去我家。”

听到那慵懒低沉的嗓音，我把嘴里的烟扔在地上踩灭。
然后，我率先熟练地转过身，迈步向前。
身后传来了他不紧不慢、游刃有余的脚步声。指尖似乎有些发麻。

被粗暴扯下的下半身如同烧伤般滚烫。
为了忍住即将冲口而出的呻吟，我死死咬住床单，但最终还是在那炽热的凶器再次碾压进来时，急促地喘息出声。那根不知疲倦、狠狠撞击着的火热肉柱突然向外抽出，仅仅挂在入口边缘。那种被火辣辣地撑开又突然抽离的空虚感让我焦躁不已。眼泪不由自主地打转，呼吸变得急促，脚趾都蜷缩了起来。

“哈啊，别拔……别拔出去，啊呜……”

“像个荡妇一样。”

狗杂种。在我面前敢说这种话的，除了你也没别人了。知道吗？
我在高高撅起屁股的姿态下，骂了一句“操”。要疯了。红肿的内壁急切地收缩着想要索取，赤红发烫的身躯哭喊着渴望更大的快感。终于忍不住耸动起了腰肢。快给我，快进来，身后传来了低沉的口哨声。比起金俊秀那个混蛋意中人，我身后这个家伙才是真正的下流胚子。
正想再骂几句的时候，仿佛就在等这一刻，那个把人折磨得心痒难耐的东西猛地贯穿了进来。高高抬起的腰肢一阵剧烈颤抖，总是忍不住想要瘫软下去。但他似乎连这也无法容忍，一把托住我的腰，紧接着就是一阵狂风暴雨般的抽插和顶弄。

“啊嗯，啊！啊，要疯了……”

“居然爽到哭了吗？”

“好……啊！咿——！”

话音未落，那狠狠钉入深处的硬物便开始在体内画圈搅动。
明明已经进到了最深处，连粗硬的耻毛都抵在了臀瓣上，他却似乎还想再深入一些，死死扣住我的大腿往他那边拖。早已泥泞不堪的下体紧紧贴合在一起，他的性器却慢得过分地在里面研磨、转动。
这种吊人胃口的动作简直要命。眼泪早已决堤，浸湿了枕头和床单。

“怎么样，爽吧？”

“啊哈嗯，呜，求你快点，嗯唔……”

头疯狂地摇晃着，嘴里却流淌出哀求的话语。像是觉得可爱，又像是觉得遗憾，身后传来他低低的笑声。
管不了了。变成什么样都无所谓了。热度攀升，口腔干渴难耐。最终我也忍不住狠狠绞紧了下面，身后立刻传出一声闷哼。
就在那一瞬间，原本后入的身体被猛地翻转过来，他随即凶狠地一插到底。
大脑瞬间一片空白，令人窒息的快感撼动全身。如同痉挛一般，我仰起脖子，瞬间死死搂住了他的脖颈。
脑子里那根弦彻底断了。真的不知道了。现在真的，哪怕是被肆意蹂躏、被粗暴地贯穿我也管不了了。
呻吟声如同呜咽般流淌出来。在浓烈的快感中战栗。虽然在那之中感受到的挫败感让我火大，但也仅仅是一瞬间罢了。

“哈啊，再哭大声点。再求我啊，金在中。”

“啊啊！流，流出来了……！求你，求求你……呜呜！”

顺着大腿根部流下的滚烫液体。
在早已被填满的入口处，他的东西每次抽出再顶入，都会带出大量滚烫的体液。那种感觉太过鲜明、太过刺激，鼻腔里总是忍不住漏出哭腔。他伸出手握住我的手，将我的手指按在他那根东西死死钉入的结合处，恶劣地笑着。指尖触碰到了那被撑到极限的入口。

“那你自己堵住不就好了。”

啊啊，该死！
这刺激的话语，伴随着再次粗暴捣弄柔软内壁的凶器。我就那样在他身下发出尖叫般的呻吟，在他小腹上射出了白浊。

“啊呜……呼唔……”

身体簌簌发抖，低声呜咽。过度的快感。仿佛要断气一般的炽热高潮。在那阵令人眩晕的余韵中，我像个孩子一样，因为恐惧那暴力般的快感而瑟瑟发抖，就在这时，他滚烫的嘴唇如同撕咬一般扑了上来。
他像野兽一样急切地贪婪索取着我的嘴唇，直到我将所有的津液都渡给他，他才从我体内抽出了性器。那个过程太过生动，他的精液顺着腿间不断流出。
意识逐渐模糊。最终，我不由自主地昏了过去。

我的初体验发生在十三岁那年，对象是邻居家的姐姐。现在回想起来，那时的我也是个疯子，而那个姐姐也确实早熟得惊人。但奇怪的是，面对姐姐那白皙柔软、正如含苞待放般美好的身体，我竟然毫无反应。无论怎么抚摸那柔软的肌肤，我的下半身都像死了一样沉寂。当然，最后在姐姐的爱抚下，它还是勉强抬头了。

总之，因为身体反应冷淡，我的第一次就这样平淡无奇地结束了。但这对我来说却成了一个重大的转折点。或许是对身体反应迟钝的一种心理补偿，我反而变得比同龄人更加早熟，并在性观念上变得极其开放和自由。

后来，不知怎么的，我意识到了自己是同性恋。自从觉醒了这层身份，发生性关系反而变得更加容易。虽然当时还是未成年，但想要我的人很多，我守着自己的后庭，玩得相当放纵。当然，面对真心爱过的人，偶尔也会把后面交出去，但我交往的对象大多是比我更娇小、更可爱的类型。虽然单论外貌我也属于漂亮的类型，但身形骨架、肌肉线条，还有那该死的自尊心，都不允许我总是处于下方。

“醒了？喝水吗？”
“嗯。”

这样的我，究竟是怎么沦落到和这家伙做这种事的呢？
我盯着那双低头俯视我的眼睛，点了点头。嗓子因为过度的喊叫而干涩得厉害。
视线追随着他只穿了一条牛仔裤的背影。他比我高大得多，身材也更结实。与我日渐消瘦、肌肉流失的身体不同，这家伙的肌肉线条似乎越来越明显了。
也就是说，刚才的那几个小时里，我就被压在这具庞大的身躯之下。
全身像被人揍了一顿似的酸痛，果然是有原因的。

“Kitty。”

我接过水杯，惊讶地瞪大了眼睛。冷不丁吐出“Kitty”这个词是想干嘛？
但我立刻明白了他的意思。
韩国GAY圈里无人不知的金在中，爱称之一就是“Kitty”。看来他是从哪里听来的。

“哪儿听来的？”
“上次听那个认识你的哥叫你。”
“啊……”

几天前和他一起在学校食堂吃饭，偶遇了同校的AJ哥。那时候哥无意识地叫了几声Kitty，看来是被他记在心里了。

“我能再躺会儿吗？”
“随你。”
“今天秀智姐不来？”
“不来。”

他叼起一根烟，自然地点燃吸了一口，然后塞进我嘴里。紧接着又给自己点了一根。

“你有秀智姐还跟我这样，行吗？”
“都说了跟秀智不是那种关系。”
“见面吃饭、逛街、看电影，还去家里玩，甚至上床。这还不算恋人？”
“照你这么说，那你跟我也算恋人咯？”

我被堵得哑口无言。
听起来确实没毛病。我只好点头表示认同。
吐出一口白色的烟雾，我随手把头发往后一撩。头发长了不少，但这阵子万事都懒得动，根本不想去剪。黏糊糊的下半身也该去清洗一下，但连这也觉得麻烦。如果可以，真想就这样在这里躺上一整天，可惜到了晚上还得去酒吧替班。
真该死。为什么这一切变得如此像日常生活般自然？和他激情翻滚，在他的床上醒来，叼着烟考虑晚上的行程。甚至从他嘴里听到“Kitty”这个称呼！天哪。
为什么会变成这样？到底是从哪里开始出错的？我已经懒得去追究了。毕竟这段关系持续了太久，我们已经走得太远了。

“肚子不饿吗？叫外卖吧。”
“喂，给我做那个吧。就是放泡菜、豆芽、葱和米饭一起煮得咕嘟咕嘟的那种粥。”
“泡菜汤饭？”
“对。突然很想吃那个。”
“金在中你这家伙，真是麻烦死了。都说了叫外卖。”
“少废话，你以前去我家不也是蹭我做的饭吃吗！快去做。吃不到那个我就赖这儿不走了。”

他咬着烟嘴，嘴角歪起一抹坏笑。这一笑，唇上的那颗痣便显得格外显眼。接吻意乱情迷的时候，那颗痣总是特别刺眼。只有看到那颗痣，我才有种“啊，真的是在和郑允浩接吻”的实感。

“知道了，给你做行了吧。”
“Nice。”

他在烟灰缸里摁灭烟头，站起身来。我也掐灭了烟，从床上爬起来走向浴室。
与其说是走，不如说是爬。看着我狼狈的样子，他嘲笑说这哪里是Kitty，简直就是杰尼龟。我没好气地顶回去说这都是谁害的，他却一脸玩世不恭地说：“也不全是我的错吧。”
要是身体利索，我早就飞起一脚踹过去了。无奈现在身体不听使唤，只能红着眼瞪他。见状，他大步走过来扶住我。

“金在中，你真是个麻烦精。”
“废话真多。Shut up。”

这已经成了我们的日常，自然得可怕。今天也和往常一样，那句“这样不对”的话涌到嗓子眼，最终还是被硬生生地咽了回去。

这不是孽缘。能遇见郑允浩，我觉得是种幸运。毕竟他是个不错的男人，无论以何种形式留在我身边，都让人感到踏实。
郑允浩、我，还有金俊秀是初中同学。原本我和他毫无交集，全靠金俊秀这个中间人我们才成了朋友。但所谓的“朋友”，其实也就是点头之交。毕竟和总是惹是生非的我不同，他是那种稳重安静的类型。
奇怪的是，我们两人的关系突飞猛进，反倒是在各自升入不同的高中之后。虽然都是普通高中，但他读的是美术特长班，而我是准备普通高考的学生。
中间人依然是金俊秀。见了几次面后，不知怎么就一起报了自习室，又不知怎么去他家玩了几次。久而久之，甚至能看到我不带金俊秀，单独和他见面的场景。
聚会地点通常是他家。因为父母做生意，郑允浩的家常年空着。我们在那里学习、看录像带、吃饭，偶尔也喝点酒。聊喜欢的音乐，聊喜欢的演员。
人生中最重大的事件发生在那个高三的暑假。
那是一个两人压力都达到顶峰的时期。恰好，我们也都刚结束一段恋情。我和那个比我小一岁的男生分手了，他也刚和同岁的女友分道扬镳。恋爱也好，学业也罢，没一件事顺心，压力值爆表。
为了解压，我们在他家喝起了酒。聊着聊着，不知怎么的，两个人都失去了理智。

没错，我和郑允浩上床了。
据我所知，郑允浩是直男。初体验是高二冬天和一个大两岁的姐姐。在那之前之后，他交往和睡觉的对象统统都是女人。可是……总之，结果就是睡了，我和郑允浩。
他理解我那放荡的下半身，而我也清楚地知道，这家伙虽然是个彻头彻尾的直男，却对快感毫无抵抗力。所以，我们两人都没什么太大的负罪感。反倒以此为契机，一直纠缠到了现在。
不知是偶然、缘分、必然，还是孽缘。金俊秀、金在中、郑允浩，我们三人都上了同一所大学，甚至退伍复学后，这种缘分依然在延续。
金俊秀是钢琴系的，为了搞儿童心理治疗还在辅修心理学；郑允浩居然是我们学校美院西洋画专业的；而我，同样出人意料地在法语文学系里混日子。
午饭时间我们会自然地联系一起吃饭，要是突然来了感觉，不管是去汽车旅馆、他家还是我家，都会自然地滚上床单。
但是，我们绝对不是恋人关系。下半身依旧没有节操的我，除了郑允浩之外，也和不少人共度良宵；而他身边也有一个叫“郑秀智”的女人——那个虽说不是女友，却胜似女友的年上姐姐。

“哥，我来了。”
“Kitty来了？换好衣服准备一下。”
“好。不过之前的兼职生是直接人间蒸发了吗？”
“是啊。在找到下一个兼职生之前，你就辛苦几天。钱我会多给你的。”

说是朋友吧，好像又越界了。
说是炮友吧，好像又不只是那样。
说是恋人吧，那更是天方夜谭。
这就是郑允浩和金在中的关系。

02

郑允浩对金俊秀没辙。我也一样。说到底，不光是我们俩，这世上所有人在金俊秀面前都会变得心软。就连我们初中那个以严厉著称的科学老师，在金俊秀面前都能化成一滩水。
金俊秀纯真得不掺一丝杂质。那种纯真不是装出来的，我们比谁都清楚。随着岁月流逝，我们在世态炎凉中摸爬滚打，早已变得污浊不堪，唯独金俊秀，似乎还保留着初中时我们初见他的模样。就像一片纯净的保护区。
所以，我们在金俊秀身上看到了自己早已遗失的纯真。他是我们最后的底线，我们希望他不被任何污秽沾染。
虽然嘴上嘲笑他是傻瓜，但内心深处其实很羡慕他。因为金俊秀以那份纯真为武器，始终忠实于自己的感情。那份毫无虚假的真心，那份真挚的纯粹，真的很让人羡慕，也让人想去效仿。

今天，金俊秀因为一场像傻瓜一样剧烈的单相思而失恋，最终病倒了。
和俊秀一起上心理学课的昌珉打来电话，说俊秀今天缺勤了。这孩子平时根本不会缺课，我觉得不对劲，往俊秀家打了个电话，才知道他因为生病躺下了。
真想知道怎么收拾那个下流的医大生才能解气。是杀到学校去把那里搅个天翻地覆？还是半夜拿着手术刀去吓唬吓唬他？

“吃饭呢，想什么这么入神。”
“嗯？”

餐盘被敲得哒哒响，我这才回过神来。眼前是一张胡子拉碴、略显憔悴的脸，正盯着我看。

“问你不吃饭发什么呆呢。”

他故意摆出一副不耐烦的表情。
这家伙就是这副德行。要是坐在我旁边的是金俊秀，别说这种表情了，就算我是用鼻子吃饭他也肯定一脸关切。
我是出了名的嘴毒。但眼前这家伙在某种程度上比我还粗糙，甚至威胁到了我“金毒舌”的地位。与其说是语气或脏话，不如说他的行为、表情和说话的腔调总是散发着一种粗暴的气场，只不过他不怎么表现出来罢了。人们都不了解这家伙的真面目。我坚信这一点。

“话说回来，你今天连胡子都没刮……周末发生什么事了？”

盯着我的眼睛里布满血丝，看起来相当疲惫。这副胡子拉碴的郑允浩，实在太久没见了，甚至有点好笑。

“赶课题啊。教授们一个个都挑剔得要命。”

说完，他像塞东西一样把饭往嘴里送。
我的饭还没吃到一半，他的盘子眼看就要见底了。要是为了赶他的速度狼吞虎咽，我肯定会消化不良。于是我按着自己的节奏慢慢吃，意外的是，这家伙竟然耐着性子等我吃完，一直守在旁边。所以我今天也安下心来，慢条斯理地把饭送进嘴里。
其实这种感觉还不赖。旁边有没有人对我来说无所谓，但他那份愿意等我的体贴，我还是感受到了。

“所以你周末为了赶课题通宵了，然后直接来的学校？”
“算是吧。”
“真够累的。不过我也没资格说别人。”

我不是因为课题累，而是因为周末一直在兼职打工，身体快散架了。说是要等到新兼职生来为止，看来至少还得再顶一周的班。
打工的地方是一家很有名的GAY吧，很多圈内名媛都会去。老板是我高中时就认识的哥哥，关系很好，实在拒绝不了他的恳求。
明明发誓就算再缺钱也不去GAY吧当服务员的，结果还是去了。身体累，心也累。

“是在Sixty nine打工吗？”
“嗯。平时当客人去还好，当服务员总是被人盯着看，真他妈烦。”
“几点到几点？”
“晚上六点到凌晨三点？下班也没车，懒得回家，周末就直接住在店里了。”

反正回出租屋也没人等我。店里的休息室和出租屋也没什么两样，周末我就一直在店里吃喝睡干活。
比起别的，最累的是那些总是发情的公狗们，工作期间一直来骚扰我。对着客人既不能大声骂，更不能动手。只能微笑着无视，转过身在心里骂了几十遍：“等老子不干的那天，你们这群混蛋全完蛋，以后别想再踏进这店一步！”
除了这些，倒也没什么大事。店主庆贤哥依旧亲切，除了那些发情的公狗，大部分客人对我也很友好。那是当然。来这里的很多人都是我的旧情人。他们比谁都爱我这颗放荡的心和这个不检点的下半身。

“我去接你？”

正想得入神，突然差点把嘴里的饭喷出来。好不容易用手掌捂住嘴，灌了一口水才缓过来。
我听错了吗？说是听错吧，此刻盯着我的那双眼睛也太具有侵略性了。
突然发什么神经。我做错什么了吗？因为吃饭太慢？不对啊，他不是那种会因为这点小事斤斤计较的人。不对，这家伙现在心情很差，所以有可能是在找茬。
什么情况，到底什么情况……
绞尽脑汁也想不通他为什么突然来这一出。最后我只能清了清嗓子，盯着他看。

“你，疯了吗？”

可惜，深思熟虑后吐出的这句话毫无营养。果然，眼前的家伙脸色越来越难看。
温柔这种东西，是他绝对不会给我的。他不给我的东西多了去了，但这种温柔，至今为止我收到过的次数屈指可数。

“来接我？骑着你那辆黑色的猛兽来接我？凌晨三点？”
“怎么。不想让我去？”
“不。也不是不想……”

话音未落，他便阴沉着脸猛地站了起来。然后端起餐盘，大步流星地走了。哪怕只有短短几秒，这家伙还是读懂了，读懂了我的心。
其实，我是讨厌他来接我。一想到他来接我，心里就莫名地发堵，感到负担。他敏锐地捕捉到了这一点，所以生气地走了。

“太了解彼此也不是什么好事……”

不知道从什么时候开始变成这样的。只是，现在的我们对彼此太过了解。就像刚才他读懂了我的心一样，我也太了解他的心，所以更加不知所措。
本来就没什么胃口，这下更不想吃了。赶紧出去抽根烟吧。

和郑允浩做爱，是在高三那个暑假，那个烈日炎炎的八月某一天。
我和郑允浩两个人单独喝酒也不是一次两次了。反倒是我们中间夹着别人喝酒的次数屈指可数。我们俩的生活方式意外地相似，甚至连喝酒的周期和选酒的口味都差不多。
记得那天我们俩都比平时喝得还要多。高考迫在眉睫，我压力很大。郑允浩估计也一样。画得要死要活也不见长进，他心里肯定也憋得慌，所以平时不怎么显露情绪的他，那天也喝得烂醉如泥。
喝光了所有的酒，我们俩开始嘻嘻哈哈地聊着各种没营养的话题。聊几天前一起看的电影，聊齐柏林飞艇，聊学校里那些光拿钱不干人事的老师。
聊着聊着，话题转到了各自的前任身上，紧接着又扯到了性，对话变得更加没有营养。
看似古板的郑允浩，出乎意料地非常理解我的性取向。
在虽然不至于隐藏但也绝对无法炫耀自己是GAY的韩国，郑允浩的存在让我觉得是同性恋者的万幸，他对同性恋宽容到了极点。但他并不是同性恋。只是一个运气不好，交了个基友的直男罢了。
那天我也是借着酒劲，情绪高涨，正对着他大谈特谈GAY的性生活。

「一般来说不怎么走后门，但一旦尝到了甜头就停不下来了。嘿嘿……喂。这可是男女通用的道理。记住了。性爱要注意安全！」
「所以呢。你到现在一直都是在上面？」
「那当然，那当然。偶尔也会让人上，但大部分时候还是我上别人。我比较喜欢比我更可爱漂亮的……」

醉意上头，说什么都止不住傻笑。清醒时绝对不会在郑允浩面前说的那些乱七八糟的话，我也能笑着说出口。安静地听了我半天废话的郑允浩，习惯性地挠了挠下巴，反问道：「男人的身体就那么好？」
那一刻，该死的好奇心和恶作剧心理发作了。
直到现在我还在想。如果能回到过去，我绝对不会开那种玩笑。不，我根本就不会和他喝酒。
我完全没料到，郑允浩那句「男人的身体就那么好？」会让我们的关系像莫比乌斯环一样纠缠不清。
“男人的身体就那么好？” 问这句话时的嘴唇，太让人想拥有了。
那总是冷漠的嘴唇。看着我却从不说一句好话的坏嘴唇。明明长着一颗漂亮的唇痣，却总是挂着嘲讽笑容的刻薄嘴唇，我好想把那两片唇像蜜糖一样舔舐干净。
所以我手脚并用地爬到离我很远的他面前，把脸凑到了他的鼻子底下。即使醉了也依然清明的眼眸正凝视着我。
所谓的眼神杀人，大概就是这种感觉。我第一次体会到被郑允浩看着时心里咯噔一下的感觉。
好胜心被激起来了，我稍微倾身向他，用舌头轻轻舔了一下他的嘴唇。干燥的嘴唇被我的唾液润湿，泛着光泽，这画面莫名地刺激。舔了一下，两下，甚至第三次的时候，他也没有推开我。反而感觉到他搂住我腰的手，我不满足于仅仅是舔舐，开始发出啧啧的声音吸吮他的嘴唇。

「嗯……允浩啊……」

抓住他在我腰间徘徊的手，塞进我的上衣里。慢慢地，带着他的手，极其缓慢地抚摸我的肌肤。从腹部经过胸口，抚摸喉结，再向下滑过锁骨，经过乳头，拂过肋骨和腰线。
炽热的男人手掌所经之处，都在发烫。

「想知道男人的身体吗……？」

不知为何嘴里干渴得厉害。眩晕般的悸动和心跳翻涌而来，我比平时更加兴奋。

「想知道吗？要不要让你知道……？」

强烈的目光深深地注视着我。心痒难耐。因为他不作回答，焦躁的反而是我。但很快，感受到他伸过来的默许的手，我在心里欢呼一声，开始脱衣服。
粘腻的水声在紧贴的唇间响起，唾液顺着嘴角流下。不知为何如此急切，我像饿死鬼投胎一样扑向他，疯狂地接吻。
我不正常，郑允浩也不是省油的灯，他的吻技居然不输给我。不，甚至比我更熟练，自诩接吻高手的我差点就直接缴械了。郑允浩是用吻做爱的家伙。能吻得女人高潮，现在连身为男人的我都要被他吻得射出来了。
上衣被扔到一边，终于，他的手解开了我的裤扣。滋啦，拉链拉下的声音太过淫靡，心跳咚咚地急剧加速。
裤子被完全脱掉，终于赤裸相对。我像只发情的猫一样搂着他的脖子蹭来蹭去。毕竟郑允浩是第一次和男人做，这种程度的撒娇应该没问题吧。

「啊，嗯嗯……」
「哈啊……」

下半身紧贴在一起，腰肢扭动。已经吐出清液的彼此的肉柱摩擦着，下身沾满了更加滑腻的粘液。我们就这样持续着危险而色情的动作。
每次碰撞、摩擦，都会不由自主地溢出湿漉漉的喘息声。郑允浩也一样。皱着眉头吐出粗重的呼吸，那样的郑允浩真的性感得要命。虽然不想承认。
从来没对郑允浩有过生理反应的我，第一次看着他的脸感到下身一阵酥麻。
心脏狂跳。大张着被摩擦的大腿绷紧了肌肉。
就在感觉快到极限的瞬间，先分开下半身的人是我。脑海里响起了再这样下去就危险的警报。
明明没打算这样的。完全没打算做到最后一步的！
焦渴的身体渴望着郑允浩。被酒精麻痹的理智早就飞到了九霄云外。剩下的只有渴望更大快感的野兽般的本能。那本能吞噬了我，我急切地用手指沾了唾液，自己掰开了屁股。
偷偷瞥了一眼，郑允浩正皱着脸看着我。果然因为是男人所以觉得恶心吗。还是说……
沾满唾液而滑腻的手指触碰到了狭窄的入口。因为好久没用过这里，既担心又充满了莫名的期待。
插进一根手指，然后两根，慢慢扩张着入口。紧致的地方一开始很痛，但随着时间的推移，似乎适应了这种感觉，后来比起疼痛，体内的异物感反而变得舒服起来。
我一边继续盯着郑允浩，一边抽动手指。在我体内抽动的手指就是郑允浩的阴茎。在我嘴里搅动的手指就是郑允浩的舌头。
没想过毁了他，也没想过被毁掉。只是想试着毁坏一次，想试着被毁坏一次。仅此而已。毕竟对于失去理智的我来说，什么都不剩了。

「现在……进来。」
「……」
「啊，快点放进来……」

郑允浩缓缓靠近。看着那慢慢对准我臀部的下半身，我露出了胜利者的微笑。太刺激了。光是这样就快射了。

「原来长这样啊。第一次见。」
「啊，嗯……快点……！」

盯着我的穴口看了半天的他，突然用舌头舔了舔干涩的嘴唇，然后慢慢地顶了进来。相当巨大的尺寸一进入，强烈的痛感瞬间击中了下半身。

「啊呃！」

剧烈的压迫感和疼痛让我咬紧了牙关，但他毫不留情，一顶到底。然后似乎为了适应那紧致的压迫感，他停顿了好一会儿，才开始轻柔地摆动腰肢。

「呼……爽死了……真紧……」
「啊，啊……呜呃……！」

被贯穿的下身像着了火一样烫。太烫了，那热度像痛觉一样蔓延全身，让我不由自主地发出呻吟。仅仅是在里面而已，仅仅是在里面动而已，感觉就要直接去了。明明比起快感更多的是疼痛，却莫名觉得自己快要高潮了，想哭。
虽然抱过很多女人，但郑允浩是第一次抱男人。郑允浩的第一次被我拿走了。光是这个事实就让胸口发胀，感到一阵狂喜。哪怕他挺动下身的动作充满暴力也无所谓。倒不如说，暴力的性爱更适合他，更适合我们之间。温柔甜蜜的性爱，画面根本不搭啊。
呼哧呼哧，喘着粗气看向他，肩膀上方的玻璃柜映出了我们两人的身影。啊啊，真色情。原来我们纠缠在一起的样子这么淫乱。郑允浩那紧实的屁股每次用力挺送，肌肉都在颤动。
口干舌燥。我咬住嘴唇，用手臂挡住了双眼。

「啊呃，要射了……！」
「这么快？怎么这么快。」
「不知道，不知道。啊，啊！那里！」

就在那时。
他的阴茎狠狠撞击在某一点上，能把全身化成水的快感瞬间涌了上来。腰肢不由自主地弹起，全身瑟瑟发抖。强烈的快感让眼泪本能地涌了出来。呼吸变得困难。
伸出手臂搂住他的脖子。双腿缠住他的腰。不这样挂在他身上的话，身体仿佛就会失控下坠，我紧紧抱着他，尖叫般的呻吟声不绝于耳。
快疯了。虽然和无数男人睡过，但这种濒死般的快感还是第一次尝到。本能地收紧下身，慌乱地吻上郑允浩的嘴唇。
紧贴的唇齿间，泄露出灼热的娇喘，时断时续。

「金在中，你……」
「啊！啊！允浩，郑允……！」

皱着眉头的家伙不停地猛戳我有反应的那一点。每一次我都几乎晕厥，大口喘息。真的没想要这样的。让大脑一片空白的淫乱快感，真的不是我想要的……！
已经泥泞不堪的下身发出淫靡的水声，被狠狠地抽插，最后猛地像是要嵌进去一样深深顶入。我就那样屏住呼吸，瞪大了眼睛。高潮了。

「啊啊……！」

滚烫的精液一股股地喷射在我体内。而我也将白浊的液体洒满了他肚子和大腿。
这种程度，感觉要是女人的话绝对会怀孕的。只是一次就足以受孕。快感如此强烈，身体因为高热而颤抖喘息，可怕至极。
即便他从我身体里退出去好久，我的身体依然因为兴奋而发烫。最后看不下去的郑允浩再次分开我的双腿闯了进来，我挂在他身上像痉挛一样颤栗，最终昏死过去。
想要体验第一次的人是郑允浩，但对我来说也是第一次。纯粹的痛苦与快乐，炽热的渴望，在体内跳动的男人的东西所带来的喜悦。被填满而快要炸裂的窒息感。这些对我来说，都是第一次。
但是，如果可以，如果现在还能回到那时，我绝对不会和他睡。
就算掐死该死的恶作剧心理，我也要抹杀和他上床这件事。而且必须那么做。

“你又不回家？”
“嘛……这里也不赖。”
“可是我觉得过意不去啊。去我家睡吧？”
“危险。太危险了。说不定我会扑倒哥的。那样也没关系？”

漂亮的脸蛋露出清澈的笑容。我也跟着笑，说是开玩笑的。
Sixty nine的老板庆贤哥和我是过去式的情人。
庆贤哥是我真心爱过的少数几个人之一。比起漂亮的脸蛋，他的心更美，让我感叹世上竟然有这么美好的人。如果说金俊秀像个纯真的孩子，那庆贤哥就像个心地善良的姐姐。明辨是非，公私分明，却又重情重义，容易流泪，心肠极其柔软。
和哥分手的理由没什么特别的。因为我那无法在一个地方安定的性格。

其实我金在中，讨厌“爱”这种支离破碎的感情。
而且不管和谁交往，都维持不了太久。

我也曾像金俊秀一样，凭着单纯的热情去爱过谁。但那炽热的爱情和高烧，在感情波动剧烈的青少年时期，因为旧情人的背叛而彻底崩塌了，记忆至今犹新。那时的伤痕，即使过了这么久依然存在。
不是感觉不到爱，也不是不相信爱。只是，我讨厌那种必须献出所有纯真去爱一个人的感觉。那种夺走灵魂、夺走所有热情的支离破碎的感情让我感到负担。
所以，与人交往对我来说是个巨大的包袱。虽然下半身放荡，但要我去关心除我以外的人，去付出巨大的爱，这依然让我感到陌生、恐惧和害怕。同时，持续接受某人的这种爱，也同样让我感到负担和恐惧。
有人说过，你这绝对是极度缺爱的表现。
我承认。虽然不想要爱，却又总是渴望着爱，经常能感受到这样的自己。
但是，与人相遇、维持一段新关系、经营这段关系的过程，对我来说成了沉重的负担。
一个人就好。不需要深入，不需要体谅他人，分手也不会痛，一个人就好。

“怕你冷，地暖开大了。觉得热就自己调一下。”
“嗯。别担心。”
“……还是担心啊。”
“别管我了，快走吧。在真哥不是在上面等你吗？”

羞涩的微笑代替了回答。我低声笑着，点头示意他快走。哥说了声“那我先走了”，便离开了店里。哒哒哒，上楼轻快的脚步声传来。
慵懒地躺在沙发上，看了一眼墙上的时钟。凌晨三点刚过。身体很累，而且明天还有早课，得早起。
好不容易撑起瘫软的身体，换下了制服。勒紧脖子的黑色西装和我的体质不合。作为月营业额过亿的酒吧，制服也是用高档面料做的，闪闪发亮。但这西装本身就跟我不搭。打着领带穿得笔挺这种事，比起我，更适合郑允浩那种类型。
突然想起他的名字，我不禁自嘲地笑了。这就是讨厌的原因。不像烟酒那样可以干脆戒掉，郑允浩这点让人讨厌。
不想回家的理由除了没车和麻烦之外，更大的理由是，“我家”是那个他随时都可能敲门闯进来的地方。
郑允浩很狡猾。他太懂怎么拿捏人心了。
但郑允浩又无所顾忌。同时也讽刺般地纯真和热情。我害怕他那双直面真心的清晰眼眸。害怕得要窒息。
那就像勒紧我脖子的西装一样，不是我喜欢的类型。洞穿真相般的眼神和话语，总能刺穿我层层包裹的肺腑。非常痛苦。
松开领带，正要从衣柜里拿出我的衣服，楼梯上传来急促的脚步声，门被推开，刚才离开的庆贤哥气喘吁吁地站在那里。

“哦，哥。怎么又回来了？落下东西了？”

哥摇了摇头。看着他焦急的样子，我的心跳渐渐加快。

“你朋友在上面。上次我也见过的那个朋友。”

在我能称之为“朋友”的寥寥数人中，见过庆贤哥的家伙，只有一个。
刚好凌晨三点。向再次下来通知我的哥道了谢，我慌忙跑上楼梯。
在里面不觉得，出来才发现风刮得挺大。凌晨刺骨的寒气钻进了敞开的衬衫里。
视线所及之处，那家伙正跨坐在他的黑色爱车上，抽着烟看着我。指尖夹着的烟，光是看着都觉得冷。

“怎么这时候来了。”

开口的声音有些沙哑。努力想要装作若无其事，但这绝非易事。

“送秀智……回家，回来的路上想起来了。”
“刚才一直跟秀智姐在一起？”

他点点头。叼着烟向我走来。自然伸过来的手，把我特意解开的黑色衬衫扣子一直扣到了脖颈。

“直接回家不就好了。我在这儿也没事。”
“伤身体。回家舒舒服服地睡。”
“多管闲事。”
“顺路而已。正好是你下班时间。”
“那也打个电话啊。干嘛在外面等。在这种地方要是被人误会你是GAY怎么办。”
“啰嗦。别废话了，去拿包。”

微皱的眉头透着不耐烦。
冰冷的眼神让人窒息。
讨厌这样。真心讨厌，如果没有你的郑秀智，没有你的那些女人，我早就从你身边逃开了。

“你知道我讨厌这样。别这样，郑允浩。”
“……”
“包……我去拿。”

尽管如此，一想到刚才那辆车的后座上还坐着郑秀智，我就觉得这一切都令人作呕。郑允浩恶心，郑秀智恶心，郑允浩的女人们恶心，我的男人们恶心，那辆黑色的猛兽也恶心……最重要的是，金在中是这世上最恶心的。
郑允浩只是运气不好。摊上了我这么个烂透了的、胆小的怂包，上了贼船的倒霉男人。但我又不能眼睁睁看着他像被传染一样跟着我一起腐烂，因为我已经对他产生了那种“支离破碎”的感情。
必须阻止。把一个直男变成了不管GAY还是双，反正渴望男人身体的样子，却又无法堂堂正正面对，我真的是个胆小鬼。我有责任阻止这个男人越来越浓烈的真心。

03

AJ哥听着我的抱怨，用温柔的声音低笑。在平底锅里倒入橄榄油，晃动意面的手相当细腻。谁能想到这个男人是我们学校社会体育系的学生。反倒是郑允浩更像个体育生。从长相开始就透着悠闲温柔的这个男人，竟然是浑身汗臭味搞运动的体育生，简直难以置信。也是，这世上难以置信的事情多了去了。充满谜团。长得绝对不像那种人的金俊秀是个GAY，前天沈昌珉说在社会学院楼梯上滚下来贴着创可贴出现，还有郑允浩昨天凌晨骑车来Sixty nine门口接我。

“所以呢。以后打算怎么办？不就是因为没法干脆结束才拖到现在的吗？自己不想要，给别人又舍不得。Kitty你仔细想想，其实挺坏的。”

把煮熟的面条倒进冷却的番茄酱和绞肉里搅拌。香气扑鼻，酱汁咕嘟咕嘟作响的声音。宣告着“AJ牌意面”即将完成。
我在圆桌上摆好我和哥的叉子和酒杯。饮料是价格亲民又好喝的Belvino。虽然各种昂贵的红酒也不错，但这对于口味廉价的我来说刚刚好。

“觉得负担就结束呗，拖泥带水干什么。说白了，你爱那小子吗？”
“就是因为爱才拖着的啊。不然这种烦恼根本不存在。”

白色的深盘里盛满了意面。刚出锅冒着热气，光看着就流口水。我立刻换上一副明朗的表情，卷起一叉子意面塞进嘴里。果然，味道正宗。嚼劲稍微有点单调，我叉起前几天一起去超市买的酸黄瓜，一口塞进去大嚼特嚼。哥毕业后开个意面专卖店肯定不错。嗯，当然味道完全是迎合我金在中的口味就是了。

“味道怎么样？”
“Fantastic。”
“Thank you baby。”
“You're welcome, man。”

哥咯咯笑着把红酒送到嘴边。吃东西的时候拜托就别搞得那么复杂了。对着美食叹气或者皱眉，那是对食物的不敬！但我眼前的这个男人，比起这美味的“AJ牌意面”，似乎更关心身为挚友、弟弟、灵魂伴侣的我的情史。他熟练地卷起意面塞进嘴里，再次催促我说“那家伙”的事。
啊啊，拜托了哥。吃完再说行不行，求你了。

“所以呢？骑在黑色猛兽上紧紧抱着他的腰在路上飞驰，感觉如何？”
“刺激啊。没插进去都差点射了。”

对我真心的玩笑，哥捧腹大笑。竖起大拇指说：“果然，金在中你最强。” 瞬间觉得那个大拇指太漂亮了想舔一口，但眼下意面要紧。吃完再滚床单或者舔手指什么的，以后再说。

“怎么感觉你一直在那家伙面前当受？你就没骑上去过？”
“怎么可能？哥你见过那家伙吧？我的审美是很挑剔的，那在美学上是不可原谅的。”
“最近流行互攻。而且听说那家伙好像也喜欢你。让他给你上一次试试呗。”
“老糊涂了吗？闭嘴吃你的吧。”
“不给你上就是不喜欢你。”
“这老头子真是。”

虽然嘴上不饶人，但笑意却止不住地从嘴角溢出来。这男人也是个奇葩。竟然让我尝试互攻来确认爱情。这男人的恋人们这期间都是怀着怎样的心情谈恋爱的啊？真是搞不懂。
说实话，如果是那家伙的话，我好像也会允许自己做一次攻。只是我不愿意那样做罢了。就像哥说的，如果通过互攻能确认爱意，那家伙肯定会照做，那样的话，他非常认真地看待我这件事就成了板上钉钉的事实。
我摇摇头，继续说道。意面已经快见底了。

“当我在纠结‘那家伙是不是喜欢我？’的时候，斩钉截铁说是的人可是哥你啊。态度能不能一致点。”
“我是看你一个人钻牛角尖才那么说的。你现在是不是觉得自己特潇洒？其实看起来特可怜，小子。”

把叉子和勺子放在空盘子上，一口气喝光了红酒。心里想再喝一杯，但待会儿还得去干活，只能忍着。
我也希望是我得了王子病，错觉他喜欢我。但我对看穿人的真心有着惊人的天赋，凭借这份天赋，我至今为止能轻轻松松送走所有缘分。而且这更不是王子病，我比谁都清楚他不整理郑秀智的原因，所以才像现在这样痛苦纠结。

“哥。我虽然下半身放荡，但也从未招惹过直男。遇见那家伙，嚷嚷着要让他知道男人的身体扑上去，是我一生中最初，也是最后的失误。哥，我现在才后悔。我不想成为他的第一次。他应该完完整整地爱女人，和女人恋爱结婚，生儿育女过日子。他的人生不能因为我这种家伙留下污点。”

静静注视着我的哥终于放下了叉子。喝了一口红酒润了润口，递给我一支白色的香烟。我笑着接过，自然地叼在嘴里。虽然饭后烟是伤身的剧毒，但无所谓。尼古丁辛辣的气味强烈地撩拨着心脏。

“骂我是胆小鬼也好。没错，我就是胆小鬼。但我没法先离开郑允浩。我能做的就是让他对我感到厌倦，让他离开我。离开我之后，让他咬牙切齿地想‘真是倒了大霉’，‘再也不要碰这种家伙’，这就是现在的我能做的最大努力了，哥。我是坏蛋？没错，我是坏蛋。拿人心做天平的我才是最下流的……”

不知不觉声音带上了哭腔。哥站起来坐到我旁边。靠着他伸过来的结实手臂，我像喘不过气一样快速吐露着心声。

“一想到昨天郑允浩见我之前还和郑秀智滚在一起，我就恶心得想吐。可是郑允浩因为我而甩了郑秀智，我更讨厌。如果真的那样，我会去死的。哥，你知道吗？为了这种不再前进一步的关系，我付出了多疯狂的努力？啊……哥，太难受了……”

湿润的脸颊贴在哥的手臂上，闭上了眼睛。
就像这盘混杂的意面一样，纠缠不清的我们毫无出路。是一起堕落，还是就此停滞僵化。
允浩没有给我无数的东西。正因为他不给，我才能苟延残喘地多活一天。如果，允浩把他没给过我的东西说出口给了我，我愿意当场了断自己的性命。
爱，很可怕。真的很可怕。

美国诗人弗罗斯特说过：“人类只爱那些无法拥有的东西。” 现在我拥有的东西，如果是那种有尽头的有限之物，总有一天也会变成无法拥有的。金钱、名誉、爱情。是因为看到了尽头，人类才如此渴望拥有吗？那么如果我拥有了郑允浩，我是不是就能不再爱他了？

“又抽烟？少抽点吧。最近感觉你抽得更凶了。”
“是吗？我不觉得啊。”
“话说回来，毕业论文定好写什么了吗？”

我点头回答。
首先指导教授的专业领域是“波德莱尔”。哪怕有点班门弄斧，但也觉得包含波德莱尔的主题比较好，大致定了一个。以后怎么写是个问题……嘛，应该没问题。毕竟不是白读了这么多年法语文学系，我对我的专业还是抱有一定热情的。

“哎呀。这就毕业了？你毕业以后打算干嘛？”
“谁知道呢……”

把烟灰磕在地上，重新叼回嘴里。萧瑟的风一吹，地上的烟灰散开了一些。连同我那稍长的头发。
毕业后的出路还没想好。可能会投入就业前线，也可能留校继续深造。或者拜托庆贤哥在酒吧给我留个位置，他应该会答应。如果有钱能维持生活，去个安静的地方开个书吧也是梦想。再不然，毕业后拿着攒的钱去短期或长期旅行也不错。
船到桥头自然直。只要别一夜之间出意外死了，人生还长着呢。
扔掉抽完的烟头用脚踩灭，看了一眼时间。得去郑允浩家拿之前落下的专业书。

“那我先走了。”
“哦？你不上后面金老师的课？大家都上去上课了。”
“那个没选。最后一学期了，得拿好学分啊。”
“那课都上完了？”
“嗯。上午的课就是全部了。明天见。”

对同系同学淡淡一笑告别，离开了座位。从人文学院到美院……通常是郑允浩从美院来人文学院，或者在中间的学生食堂见面，从来没走过这么长的路，今天得我自己走了。
没办法。像个傻瓜一样又忘了把书落在郑允浩家，是我的错。而且今天那家伙为了赶课题连午饭都没吃在赶工。没机会在中间地点见面。
这种时候稍微有点后悔到现在都没买车，也不由得怀念起郑允浩的黑色座驾。

“嘛，走走也不坏。”

从人文学院走到美院慢走大概25分钟。风不冷的话应该更轻松，稍微有点可惜。不过，真的好久没看过这染成黄色、红色的枫叶了。本该探索法国文学、苦恼诗歌感性的青春，抬眼看枫叶究竟是几年前的事了。
不久这些枫叶也会落尽，只剩枯枝吧。在那之前多看看比较好，我视线扫过每一棵树走着，快到美院前，捡了两片黄叶放进口袋。

美院和人文学院没什么大区别。如果非要说有什么不同，那就是人文学院前面莫名其妙有很多行道树，而美院从入口开始就挂满了画框。
代表各学院的巨型壁画到处都有，并不稀奇。只是一进楼就闻到微妙的油画颜料味，让我稍微皱了皱鼻子。也许这也是因为进了美院产生的心理作用。

“说是302号来着……”

上楼沿着右边走廊走，很快看到了302号教室。说不是上课而是包括课题在内的实技练习，只要打个电话他就会跑出来的。尽管如此，按着手机按键的指尖却犹豫了。都到这儿了还磨蹭什么，这是什么心态。自己都觉得好笑，正要苦笑，恰好有人从302号出来，门半开着就走了。
托那人的福，我稍微挪动脚步，透过半开的门缝看到了教室里的景象。

眼熟的褐色高领毛衣。袖子稍微挽起，露出青筋暴起的小臂，他正一脸严肃地画着画。包括他在内的几十双眼睛正盯着一位全裸摆着姿势的曲线优美的女人，他带着略显疲惫的神情勾勒着线条。
我暂时忘记了叫他出来，抱着手臂站在那里看着那幅光景。画画时的郑允浩判若两人。习惯性地叼着烟、嘴角歪起露出冷笑、皱着眉头瞪人、那种目中无人又傲慢放肆的郑允浩——在画画时完全变了个人。那种认真投入的眼神、细腻的手法、甚至熬得脸色苍白也要燃烧的对绘画的热情，正是我迷上他的样子。
人会对对方的反转感到惊讶，看到那个人另一面、意外的一面时，包含好奇心的关注会爆发。郑允浩就是这样。那个仅仅是打个招呼擦肩而过的面瘫少年，当我知道他在那僵硬的指尖下能描绘出一幅幅画作时，那份震惊真的很强烈。

“你找谁？”
“啊……”

正看得发呆，刚才开门出来的一个女生亲切地问道。而且可能是声音有点大，教室里所有画画的人视线都转向了门外，也就是我这里。
感觉脸上有点发烫。

“啊，我是那个……”
“我朋友。”

正结巴的时候。不知何时大步走出来的郑允浩说我是他的朋友，那个跟我搭话的女生笑着走进了教室。
啪，门关上的声音在走廊里回荡得格外响亮。

“怕打扰你们，就在这看了一会儿。”

没等他问，我先发制人地笑着说。依旧是毫无波澜的表情看着我。从前天凌晨送我回来之后就一直这副德行。真是个倒霉玩意儿。稍微有点不顺心就发疯。根本问题在于这几年一直惯着他这臭毛病的我。

“画裸女呢？真好啊，可以光明正大地看。哈哈哈……”
“……”
“……哈哈，开玩笑的。玩笑。”

让他别发疯开个玩笑也不接茬。反倒是我更尴尬了。难受死了真想拿了书赶紧走，这家伙不知怎么的就像个木桩子一样用冰冷的眼神盯着我。
走廊窗户吹进来冷风。冷风钻进敞开的领口，我稍微缩了缩身子。真想赶紧逃离这个地方。为了缓和沉重的气氛想了半天，好不容易抓住了脑海里闪过的一个念头。

“啊，对了。郑允浩。快把我家的钥匙交出来。干嘛拿着给金俊秀的钥匙？”
“金俊秀去你家的次数多，还是我去你家的次数多？”
“当然是你多！啊，即便那样也给我交出来。给金俊秀也是借他那天用，没说给他！”
“给我的话，你能为我做什么？”
“什么？”

贼喊捉贼，自己擅自拿走还问“给你的话你能做什么？”。我一脸荒唐地瞪着他。
他对我的表情毫不在意，继续说道。

“钥匙给我的话，你愿意做什么？”
“有什么做不做的！本来就不是你的！”
“让我画你。”

见我板起脸，他再次抛出杀手锏。

“钥匙给你，让我画你。”
“不要。”

一口回绝。但他似乎早有预料，若无其事地说：“那就没办法了。”
轻轻叹了口气。这几年来，郑允浩一直没放弃缠着我的事情之一就是“让我画金在中”。当人物画、肖像画的模特，不难。问题在于画我的人是郑允浩。
通过那家伙的手塑造出的金在中的样子。光是想想就觉得眼前发黑。

“今天也去打工？”

低沉的声音问道。我摇头。兼职替班昨天招到人，昨天就结束了。从今天开始又是作为客人去Sixty nine打卡了。

“等一下。”

冷冷地丢下一句，他猛地推开门进了教室。拿到书就回家休息会儿，晚上叫上AJ哥久违地去踩踩Sixty nine的舞池。顺便，好好收拾一下那些我在当服务员时说我坏话折磨我的混混们。
正美滋滋地想着，门又猛地打开，他出来了。但他手里除了本该给我的专业书，还拿着他的衣服和包。

“走吧。”
“……你，课题呢？不是忙得要一整天呆在学校吗，你……”

浓烈的男人眼眸清晰地凝视着我。
渴望，堂堂正正地表达着郑允浩现在的欲望。
那样盯着我看了半天的郑允浩，视线暂时移向我身后的窗外。风猛烈地吹着，树上的落叶哗啦啦地掉落。
短暂地看了一眼那景象的他，突然解下挂在自己手臂上的围巾，开始一圈圈缠在我的脖子上。

“没什么别的意思，我现在穿的高领。”

我心领神会地点点头。这样对彼此都轻松。
怕进风，仔细地围好围巾后，他先转过身大步走去。郑允浩结实的肩膀和笔直的腰线。像是在欣赏男人强烈的线条一样注视着，直到他走下楼梯，我才迈开脚步跟了上去。

其实，专业书什么的无所谓。把书落在他家明显是我的故意。以此为借口再见郑允浩一次，是我愚蠢的谎言。而那个谎言，郑允浩明明知道却还是配合着被骗。
如果，我拥有了郑允浩就能不再爱他，哪怕变得不幸，我也要拥有他。即使那意味着自我毁灭。

郑允浩的黑色座驾驶向了郑允浩的家。用他牛仔裤里的钥匙打开门进去的瞬间，我们连鞋都没脱就纠缠在了一起。因为打工没见他，因为他忙课题没见面，也就大概5天。明明才分开了5天，却像5年没见一样，郑允浩的身体让我渴望得发疯。忘记了呼吸，张开的嘴里炽热的舌头像是回到了自己的领地一样粘腻地游走，已经大开的下身被郑允浩的阴茎噗嗤作响地钻了进来。
不知多少次被那坚硬无情地凿开内壁，带着哭腔喊他的名字时，他用灼热的眼神盯着我。眼神燃烧成红色是我的幻觉吗？郑允浩的身体没有一处是不烫的。相对来说我很凉的身体，被他的体温烫到了平均温度以上。
滚烫的舌头在口腔各处种下热气，滚烫的阴茎在体内深处制造烙印。这家伙连精液都是烫的，射进体内的瞬间，我瑟瑟发抖。明明已经在里面射了好几次，还在不停抽插的那坚硬的东西真好。我对他这滚烫地吞噬我血肉的东西感到安心。这一刻，至少这一刻怀揣着这个的是我。

“哈啊嗯，嗯，允浩啊……”

不想做攻的另一个最大原因，是因为只有当怀着郑允浩的东西时，我才能找到安定感。如果说郑允浩想把他的分身塞进我体内深处狠命抽插来占有我，那么我就是把郑允浩纳入体内，通过那巨大坚硬的蠕动，感觉到终于完全拥有了郑允浩。
郑允浩额头流下的汗珠滴落在我的脸颊上。用沾满彼此体液的手抹去脸上的汗，慢慢送进嘴里。其实这是郑允浩的汗，还是我的汗，我也分不清了。只是，如果是这一刻郑允浩的东西，我都想拥有。

深深嵌入的允浩的分身粗暴地刮擦着内壁，修长的腰身画出美丽的弧线大幅度律动。喘息着的嗓子里发出了沙哑的金属音。于是他的动作变得更加粗暴。我也像是故意让他听见一样，发出更大的沙哑呻吟。

在那样的视线里，郑允浩床头放着的小花盆映入眼帘。和我的房间一样，现在郑允浩房间的景象我已经很熟悉了。第一次见的粉色花盆。他不是那种会买这种东西放在床头的人。那么答案只有一个。在我没来他家的这段时间，进出他家的人买的。
虽然滚烫的东西顽固地猛戳内壁让我神志不清，但在那混乱中，我还是伸手去够那个花盆。好不容易抓住那个花盆时，我带着一丝冷笑，狠狠地把它砸向地面。

“啊呃嗯……！停……！”

——啪啦，花盆摔碎的声音清晰地传来。但郑允浩似乎毫不在意，只是更加卖力地撞击着下身。
我伸出晃荡的手狠狠抓住了他的头发。然后把甜蜜的舌头送进他张开的嘴唇里。

他是属于我的，却又不可能真正属于我。那么，他也绝不能属于其他任何人。

04

“好久没看到你们俩同框了？我还在想你们这么久不见是不是吵架了。”
“哥。我们是小孩子吗？还有AJ哥连我一拳都接不住。”

我白皙的拳头紧握，得意洋洋地说着，坐在吧台喝着蓝色鸡尾酒的AJ哥扑哧一笑。看着那如同温热牛奶般柔和的笑容，我吐了吐舌头作为回应。如果说郑允浩像街头霸王，那哥就像循规蹈矩的武道家。果然多吃一岁饭不是白吃的吗。那种自然散发出的从容是学不来的。

“哦，AJ没反驳看来是真的了？”
“那是。我怎么赢得了Kitty。光看那妖娆的眼角就直接完败了。”

咚，咚，咚，和心跳相似的重低音。慵懒沉闷的气氛被点燃，人们纷纷走向舞池扭动身体。我坐在吧台看着那景象，啜饮着庆贤哥特制的鸡尾酒。身边有很多会做饭的人真是幸运。
说起来，过去的情人们聚在一起，我金在中还能坦荡地享受美酒。庆贤哥也是，AJ哥也是。都是我真心爱过，也会真心去爱的人。无论是现在还是将来，我会全心全意为他们祈祷。愿他们幸福。因为他们是比我更珍惜我的人，我有义务比我更爱他们。

“哥。周末有空吗？”
“干嘛？”

我把玉米片戳进芥末酱里，一口塞进去嚼着说道。

“跟我去教会吧？”
“教会？无神论者突然去什么教会。你终于决定要成为蒙受神恩的迷途羔羊了吗？”
“什么啊……总之去不去。”
“虽然不知道你又打什么鬼主意。好。既然是Kitty要去，那当然奉陪。”

我得意地笑着叼起一片玉米片。嘎吱，咬碎的口感很好，不停地嚼着。
昨天在学校见到金俊秀的脸忘不掉。一夜之间憔悴得不行，像是在哪儿连口粥都没讨到吃的人一样苍白。幸好是丢下忙着课题发表的郑允浩我们俩单独见面，要是郑允浩看到金俊秀那惨白的脸，肯定当场骑着猛兽去宰了那个医大生。
如果有人问，多管闲事，那是别人的恋爱关你们屁事。说白了那是金俊秀单相思，又不是被甩了。我可以理直气壮地说：“哪怕那是单相思，哪怕对方不知道金俊秀的心意，仅仅是因为让金俊秀伤心这一点，我就不能原谅那个混蛋。” 对我来说金俊秀就是如此珍贵的存在，同样，金俊秀喜欢那家伙的那份纯情也很珍贵。
金俊秀的纯情不仅仅属于他自己。就像金俊秀的痛苦不再是他一个人的痛苦一样，金俊秀的纯情也是郑允浩和金在中，我们想要珍视守护的心意。

“话说回来，这期间没出什么事吧？”

听到这担忧的问话，在吧台调酒的庆贤哥视线短暂地扫过我。
所谓没事……活着的每一刻对我来说都是大事。每天都是战争，甚至可以说是庆典。我喝光了最后一口苦涩的鸡尾酒，摇了摇头。
习惯性不戴套的那家伙在我体内射精数百次，我小小的乳头被他的指尖玩弄数百次，颤抖着腰肢哭喊的那些无法计数的日子，数年的时光。那些日子里的每一天对我来说都是天堂和地狱。

突然想起了前天。
我不像瘫软在床上抽烟的我，他只穿着牛仔裤收拾着被我砸碎的花盆。

「我不在的时候秀智姐来了几次？」
「三次。」
「来得挺勤啊。」
「……」
「屌都那样用过了，你还有心跟我做？」
「行了，别说了。」

习惯性皱起的眉头。想着要是能吻上那强烈的眉头就好了，露出冷笑。
我随时都有变得下流的准备。如果可以，为了伤害你，我可以让自己变得更悲惨。反正已经烂透了，这点程度简直小菜一碟。

「跟女人做怎么样？爽吗？」
「……吃什么。不饿吗。」
「我也想跟女人做做看。软软的，应该很舒服吧。怎么样，郑允浩？爽吗？」

他一脸不爽地皱着眉头看我。我喜欢郑允浩这种傲慢又像看不起人的视线。禁欲的嘴唇。看着那紧闭着不愿张开的嘴唇，我在脑海里吸吮着，舔舐着那颗痣。
那样盯着我看了半天没有移开视线的他，极其缓慢地卷起一边嘴角，露出扭曲的笑容。
现在，轮到他伤害我了。

「爽。爽得要疯了。」

我甜蜜地笑着回应：「是吗？」 终究没能忍住喉头的哽咽问出那句“比我还爽？”。只是我们两人谁也没说话，互相凝视着抽着烟。
抽完一根烟，我磨磨蹭蹭地走进浴室。在郑允浩那毫无多余装饰的整洁浴室里，为了掏出射在里面的他的种，几次把手伸进下面清洗是理所当然的事。
不是不知道。但听到那句为了故意伤害我而说的“爽得要疯了”，涌上来的呕吐感还是止不住。进入过不是我的别人身体里的郑允浩的阴茎。强忍着呕吐感，我洗了又洗，最终下面甚至出血了。即使是再肮脏丑陋的我，把郑允浩当成口香糖嚼还是太自不量力了。
虽然没流泪，但很委屈。没什么能抚慰我那燃烧的胸膛。但我不会向他伸手乞求救赎。那是我仅存的傲气。

“我去舞池了。哥呢？”
“我就算了。”

一直静静坐在吧台喝酒的Kitty金在中，起身走向舞池的瞬间，大厅里开始骚动起来。“是Kitty”，“Kitty起来了”，议论我的声音。
带着人们口中性感的笑眼，缓缓移动脚步。
从刚才开始就一直粘着我的视线。那个染着黄毛长得挺可爱的孩子一边看着我跳舞，发现我的视线落在他身上后，慢慢解开了裤扣。
咚，咚，咚，仿佛要炸裂心脏般的强烈节拍声变得越来越大。

开始感觉到郑允浩对我深陷其中，是在他退伍之后。虽然在那之前我就隐隐觉得危险，但他退伍复学后，那双眼眸变得更加深邃，我的心也随之变得鲜明起来。

至于我是何时开始把他当成我的男人看待的，我也说不清。十八岁那个炽热的夏天，那份披着好奇外衣的冲动，或许也是对他爱意的一种表现吧。或者，是在几年前的某个瞬间，当我察觉到他投向我的深邃目光之后？我不知道，没有确切的答案。

但有一件事，确实让我对他刮目相看。

高考结束后的第二天，我和郑允浩、金俊秀为了看日出，直接翘课去了海边。相比于早早通过保送录取毫无压力的郑允浩，和只要考完试就算万事大吉的金在中，身为艺术生的金俊秀在高考后还得继续准备专业考试。但他依然死缠烂打非要加入我们的日出之旅。最终，我们三人就这样离开了首尔。

我们在首尔坐上了深夜的高速巴士，奔向东海。我和金俊秀互相靠着肩膀睡得昏天黑地，不知道郑允浩那一路上都在干什么。

被人摇醒的时候，我们已经到了高速巴士客运站。窗外漆黑一片，距离日出还有三四个小时。我们忘了冬天日出得晚，来得太早了。

郑允浩穿着黑色夹克，围着黑色围巾，把脸裹得只剩眼睛，走在最前面。我们默默跟在他身后，最后在一家简陋便宜的民宿里暂时歇脚。早睡早起的金俊秀一进暖烘烘的房间就瘫倒睡着了，我和郑允浩也各自卷着厚被子安静入睡。

正睡得香，一阵窸窸窣窣的声音吵醒了我。睁眼一看，郑允浩正独自起床准备出发。他重新把黑色夹克的拉链拉到顶，围巾围到鼻子，背上包，招呼我们该走了。

我推了推熟睡的金俊秀，在他耳边低语：“起来看日出啦。”

海边已经聚集了一些等待日出的人群。朦胧的晨光让人期待着太阳即将升起。我们兴奋地搓着冻僵的手。

“吃杯面吗？”

正好有点饿，手也冻得慌。听到他的提议，我们都点头如捣蒜。于是三人一人捧着一杯热腾腾的杯面，坐在沙滩上。热气传到掌心，全身都暖洋洋的，舒服极了。金俊秀也笑眯眯地说：“今天来得真值。”

“快吃快吃。”

夹起一筷子热面吹了吹，呼噜一口吞下去。那一刻，我第一次觉得杯面竟然如此美味。吃着美味的杯面，右边是郑允浩，左边是金俊秀，这样的回忆也不赖。甚至可以说，美好得让人心潮澎湃。

就在我感到心脏因莫名的期待而微微跳动时，人群中发出一阵惊叹，朦胧的天边升起了一抹红光。

“啊……”

感动的景象让人鼻头一酸。是因为终于卸下了高考这个重担而感到轻松吗？还是因为此时此刻，我正和守护在我身边的人在一起？我把泛红的鼻尖归咎于寒冷，转过头去。这时，不同于早已冲向海边的金俊秀，一直静静凝视着红日的郑允浩从包里掏出了什么东西。是素描本和自动铅笔。

还没来得及问他在干嘛，他就已经一手托着素描本开始画了起来。认识郑允浩这么久，虽然知道他是美术生，但这还是我第一次看他画画。以前总是看到完成品，这还是第一次看到他全神贯注凝视着某物并将其描绘下来的过程。

“你在画什么？”
“……此时此刻。”

此时此刻。

不是大海，也不是太阳，简短地回答了一句“此时此刻”后，允浩又埋头作画。虽不是专业的美术铅笔，但自动铅笔芯在纸上沙沙作响，每一次划动都勾勒出形状和轮廓。不知过了多久，他停下手中的动作，发出一声如叹息般的深呼吸，我知道他的画完成了。我看过去，允浩的素描本上，向我展示的不是太阳，也不是天空或大海，而是孤傲闪耀的“此时此刻”。

“怎么样？帅吧？”

那一刻，他理所当然地从口袋里掏出烟叼在嘴里，那一抹自信的坏笑，让我的心剧烈跳动起来。

寒风吹乱的黑发，那双直视事物本质的强烈眼眸，还有那颗随着嘴唇开合而格外显眼的黑痣。那双大手握着笔绘出的每一个瞬间。那一刻，我终于明白郑允浩为何如此沉迷于绘画，画画时的郑允浩是多么美丽帅气，他对绘画的哲学、热忱和激情是如何炽热地闪耀着。

那双如太阳般炽热闪耀的眼眸，那句带着傲慢炫耀语气的“帅吧？”……

心动了。我想，此时此刻的郑允浩，我至死难忘。

为了安抚失恋的金俊秀，“基友同盟”在Sixty Nine集合了。为金俊秀准备的惊喜派对要等到周末，为了在这期间让他振作一点，我们硬是把他拖到了这儿。

除了郑允浩，我们所谓的“基友同盟”由我、金俊秀和他的朋友沈昌珉组成。当然，金俊秀并不知道我和郑允浩已经滚过几百次床单了。没必要特意说，而且就算说了，他也肯定会受到巨大冲击，所以我选择闭嘴。对金俊秀来说，一直以来都是个健康直男的郑允浩竟然可能是双或者弯，这本身就很让人震惊，更别提两个好朋友竟然搞在一起了。其实说起来，我们当中思想最健康、最正常的反而是金俊秀。“朋友之间当然不能做爱”、“做爱不就应该是有爱才做吗”、“只有恋人才能做爱”等等，多么纯洁、正直、端正的模范思想啊。这也是即使我想正直却怎么也正直不起来的我，如此喜爱金俊秀的最大原因之一。

“今天我请客，大家随便喝。俊秀也放开玩，好久没这么嗨了。”

轻快的音乐让我的语调也不自觉地上扬。酒量差、又害怕这种地方的金俊秀，被拉来Sixty Nine或许对他来说是种折磨。但我有时候觉得，这种放纵反而能治愈疲惫的心灵。总是活得太像“自己”也没意思，偶尔不像自己也不错。

“Kitty的朋友们来了啊。想点些什么？”

看到我坐下，老板庆贤哥亲自过来点单。本来应该有别的兼职生来的，但他还是因为我这个特殊的客人亲自跑了一趟。这份细致的关怀让我轻笑出声，点了啤酒和甜甜的无酒精鸡尾酒。啤酒是我和沈昌珉的，无酒精鸡尾酒当然是给金俊秀的。

温柔善良的庆贤哥点完单离开后，沈昌珉一边嚼着作为基本下酒菜的玉米片一边问：

“Kitty是你的艺名吗？”

有些不好意思，我点头笑了笑，沈昌珉笑着调侃：“还知道害臊啊。” Kitty并不是我自己想起的艺名。不知从何时起，跟在我身后的称呼就变成了“Kitty”，久而久之我也就默认了这个名字。

其实也没什么好笑的，这里的大部分人都用假名或爱称。这是这里的潜规则，也是对彼此的礼貌。为了照顾那些不愿意暴露真名的人，也是为了防止被出柜。

“那金俊秀你叫什么？”
“我没有那种东西。”
“趁这个机会起一个？”

我的提议让两人的眼睛同时亮了起来。意料之中的反应。这让我潜藏的恶作剧心理更加蠢蠢欲动。

“你脸容易红，叫Red怎么样？像小时候看的超新星闪光人里的红战士那种感觉。怎么样？”
“不要，那种名字！”
“那叫Dolphin（海豚）怎么样？你偶尔会发出海豚音嘛。”
“要不叫天线宝宝里的太阳宝宝？”
“沈昌珉连你也这样？”

我们对着金俊秀嘻嘻哈哈地笑个不停。果然，单纯的人逗起来特别有意思。就像广告里说的冰淇淋有多种口味可选，我们也有个反应丰富多彩、逗起来乐趣无穷的金俊秀。

俊秀嘟着嘴让我们别闹了，我们却笑得更欢，这时点的鸡尾酒和啤酒上来了。

“话说回来，要是允浩也能一起来就好了。真可惜。”
“郑允浩也是GAY？”
“不是啦。允浩不是GAY。不过他也跟我们一起来过这里。他说无所谓。”

以前我和庆贤哥交往的时候，借着介绍男朋友给朋友认识的名义，确实带那家伙来过一次。但那之后就再也没带他来过。本来心里就不踏实，没必要再把他带到这里增加不安感。而且不知道从什么时候开始，那家伙似乎对庆贤哥有种微妙的警惕。大概是本能地察觉到了庆贤哥是我真心爱过的少数几个人之一吧。

“话说允浩到底为什么没来？在干嘛呢？”

干嘛问我。

我尴尬地笑了笑，歪了歪头。我也不知道。是在赶作业，还是发表准备还没做完？反正他总是很忙，偶尔联系不上也不奇怪。

“正忙着呢吧。怎么，没允浩觉得无聊？”
“也不是啦。”

伸手揉了揉嘿嘿傻笑的孩子的头发，我抬头环顾四周。前天在我面前拉开拉链大跳脱衣舞的那个黄毛小子正在舞池里玩。听庆贤哥说，他是最近Sixty Nine里人气最高的Bottom之一。而且他在对我公然求爱、大跳艳舞之后，我竟然没睡他，这事儿还在圈子里引起了一阵小小的骚动。

苦笑了一下。不知从何时起，我开始克制自己不和除了那家伙以外的人上床。这不是我想要的。对这令人不悦的变化再次苦笑，我看着那黄毛的舞姿。

“你又来了？”
“哥。哥怎么也来了？”
“找庆贤拿点东西。朋友？”

熟悉的声音让我转过头，一身笔挺西装的AJ哥站在那里。我把瓶装啤酒送到嘴边，点了点头，哥温柔地笑着跟俊秀和昌珉打招呼。全黑的西装让他看起来更加帅气迷人。即使不刻意打扮也充满魅力的男人，稍微捯饬一下，我就明白他为什么是这一带人气最高的男人了。这哥对我来说实在是太完美了。

“好好玩。我先走了。大家玩得开心。”
“这就走了？”
“得马上去趟老家。”
“是吗？那我送你上去。一个人走多孤单。”

不想让他一个人走，是因为知道他是要去老家。作为从容成熟男人的典范，AJ朴有天最讨厌、最想逃避的就是他老家那边的人。虽然没跟我说过确切原因，但他对那群人简直到了病态厌恶的程度，每次去老家都会比平时更注重穿着。

帅气的背影先上了楼梯，我跟在后面叼起一根烟。在里面因为金俊秀讨厌烟味一直忍着，现在终于能透口气了。

“走了。别玩得太疯。”
“放心。喝点就走。哥才是，放松心情，回家了给我打电话。”

对他温柔的笑容挥手告别，看着他坐进白色雅尊的驾驶座。上车前还不忘挥手示意的温柔男人。没什么能给他力量的礼物，我就对着空气送了个飞吻。看着他的车驶离，我依然站在店门口抽着烟。

或许是因为Sixty Nine堂而皇之地开在繁华地段，街上到处都是人。哈哈大笑的人们，缩着身子赶路的人们，亲密牵手的情侣们。正要把这些朦胧的景象收入眼底转身进店，一道目光抓住了我。

“……！”

是郑允浩。不知从何时起就在看我，站在熙熙攘攘人群中的郑允浩正凝视着我。而他身边，挽着他手臂的，正是对此一无所知的郑秀智。

这是什么情况。太过突然，我不禁从鼻子里哼笑出声。为什么我会那么自然地排除了他和郑秀智见面的时间呢？就算有作业，有发表准备，有再多事情，他也肯定会抽出时间和郑秀智见面啊。

嘴里泛起苦味。几天前还把手伸进下面疯狂清洗，此刻我又有了那种想把里面洗秃噜皮的冲动。

像逃避一样避开他的视线，加快脚步走进了Sixty Nine。听着震耳欲聋的音乐走向舞池。

已经半裸着跳舞的黄毛正看着我。无视周围人羡慕的目光，我向那个黄毛小子伸出了手，说道：

今晚想邀请你去我家。

让人生充满意义的事物总是转瞬即逝。那瞬间太过短暂，我们无法准确得知那究竟是什么，却清楚地知道它在人生中扮演着重要的角色。

比如划破黑暗的利刃般的光芒，比如倒映在湖面的流云。还有婴儿从母腹中诞生发出第一声啼哭的瞬间，眼眶里蓄满的泪水滴落的刹那，以及按下快门的瞬间。

婴儿的第一声啼哭向世界宣告了他的存在，落下的泪水预示着接下来更多的悲伤，而快门按下的瞬间让美丽的姿态得以永恒。

正如这些赋予意义的瞬间。只不过，对我来说，这些瞬间往往带着多重“意味”。

和除郑允浩以外的“恋人”上床，确实久违了。我温柔地抚摸着那个适合一头黄发的青涩少年的身体。我不喜欢粗暴。美好的事物理应得到美好的对待。温柔地拥抱着比我更纤细柔韧的身体，我对那个自称“K”的孩子露出了充满爱意的微笑。

在拥有几千万人口的这片土地上，你我相遇共度一夜，这是多么了不起的缘分。即使只是一夜情缘，我也觉得这每一个点缀我夜晚的恋人都无比珍贵。

“啊……原来你这么温柔吗？”

面对过分温柔的爱抚，孩子满脸通红地问道。我用微笑代替回答，温柔地抚摸着他反应激烈的部位。呼吸变得急促，孩子本能地向我撒娇。

啊啊，我是不是也像这样缠着郑允浩哀求呢。郑允浩看着那样的我会想什么？会觉得可爱，还是觉得淫荡？无所谓了。

手抚过与他纤细身体相称的尺寸适中、颜色漂亮的阴茎。孩子伸向我的手变得急切起来。我稍微用力地晃动着那小巧的阴茎。我的房间很快就被孩子嘴里发出的粘腻呻吟声填满了。

“啊啊……！哈啊！”
“舒服吗？”
“哥，哥！要去了！别……！”

很快，孩子一阵痉挛，在我手中射出了白色的精液。看着滴落在手心的液体，我不禁笑了。精液是烫的。即使不是那家伙的。

**文档格式：小说文本**

---

她伸出舌头，贪婪地舔舐着男孩的精液。男孩呆呆地看着这一幕，当我将他射出的精液舔舐到一半时，他突然伸出手，一把抓住了我的手腕。接着，他开始一丝不苟地舔舐自己滴落在我手上的精液。

真可爱。但不知为何，我突然想哭。

郑允浩现在在哪里？他是去了他家吗？还是去了旅馆？又或者，是去了她的住处？那家伙正在和她做什么？他是不是也像对我一样，温柔地抚摸、爱抚着她的身体？

想到这里，我绝望得只想狠狠咬住自己的嘴唇。

“哥，现在……插进来吧……”

男孩的双腿微微张开，羞涩地笑了。长时间的挑逗让他的后庭早已湿润不堪，仿佛随时准备将我温柔地吞没。

但我突然犹豫了。明明没有任何犹豫的理由，却还是迟疑不决，不知该如何是好。

就在这时，门锁被钥匙转动的声音响起，紧接着，有人从玄关走了进来。不到三秒，一个身影出现在我们面前，我屏住呼吸，慌乱地看向他。

“……允浩，你怎么来了……”

眼前一黑，心脏仿佛坠入深渊。

如果能重活一次，我一定会抹去那个被郑允浩夺走所有热情的瞬间。我想抹去和那个笑着对我说“就是现在”的家伙有关的全部记忆。

而现在眼前这个被郑允浩注视着的“瞬间”，连同此刻的金在中，我也想一并抹去。

**05**

> 妾家近横塘，春风绕红妆。
> 青丝挽云鬓，明月作耳珰。
> 莲动知风起，春江正苍茫。
> 君擒鲤鱼尾，我啖菱角香。
> 莫作远游计，归路多风霜。
> 且看今朝露，明朝叶已黄。
>
> ——李贺《大堤曲》

郑允浩一动不动。他面无表情地盯着我，仿佛一切都无所谓。但我知道，他正极力克制着内心的冲动，用冷漠伪装自己。虽然无法确切判断那是何种“冲动”，但他泛红的眼眸和紧握的拳头已足够让我揣测一二。心跳骤然加速。一切都令人绝望、羞耻。但与此同时，胸口某处隐隐作痛，一股热流般的笑意竟不由自主地涌上嘴角。

“干嘛光看着……哈哈，我正准备开始呢……”
“……”
“真没礼貌，郑允浩。”

他因为我而受伤，意味着我对他而言是特别的。胆小的金在中只能以这种方式确认郑允浩的心意。即便这会伤害郑允浩，也会伤害我自己。

看到他和智秀在一起的我，和看到我和黄毛鬼混的郑允浩，谁更痛苦？恐怕难分高下。或许有人会强调“鬼混”二字，认定我更恶劣，但那又怎样？光是看到他们在一起的背影，对我而言，就如同亲眼目睹他们上床般震撼。

我既卑鄙又幼稚，却仍自诩受害者。于是，我再次迎上他的目光，说道：“我是金在中。”

“你们什么关系？朋友？还是……恋人？”

黄毛的问题让我只能苦笑。正中要害。我自己也分不清。是朋友？恋人？还是单纯的出轨关系？

郑允浩无视了我的话，死死盯着黄毛。那灼热的目光仿佛要将那孩子的皮肉烧焦。看到他握紧的拳头，我才开始感到一丝不安。我不想见血。

但黄毛看着僵硬的郑允浩，却漫不经心地睁大了眼睛：

“如果不介意的话，三个人一起……也可以啊……”

郑允浩轮流看了看我和黄毛，突然嗤笑一声，嘴角上扬。那笑容仿佛听到了什么荒唐的笑话，却又莫名地诱人。他冷笑一声，目光冰冷地扫视着我们。我越发不安和焦躁。我熟悉的郑允浩，此刻应该已经揪住黄毛或我的衣领，或者砸烂家里的椅子。可现在的郑允浩与往常截然不同。我完全猜不透他脑子里在想什么，脸上的肌肉越来越僵硬。

就在这时，他的目光突然变得炽热。他大步走向我们，随手脱掉上衣，狠狠扔到一边。心跳快得几乎喘不过气。

“为、为什么，郑允浩……”

他又是一声嗤笑，继续盯着我。那是对试图拥抱别人的我，和对在金在中身下喘息的黄毛的强烈谴责。

郑允浩脱掉上衣后，脸上的笑容瞬间消失，冷冷地看着我。我也收起勉强的笑容，回望着他。

“哇，真的要3P？听起来不错嘛？”

郑允浩转头看向黄毛。我从他的眼神中读懂了他的心思——那是轻蔑。虽然和糟糕的我同流合污让他一起堕落，但他本性正直、刚烈，是个标准的模范生。那轻蔑的目光，恐怕不仅是对黄毛，也包含了对我的不屑。一股无名火腾地窜起。被他轻蔑固然痛快，但同样痛彻心扉。

“看好了。”

他一把挥开黄毛伸来的手臂，抓住我的头发，猛地拉近。下一秒，我被吞噬了。他狼吞虎咽，像饿了数日的野兽般疯狂索取。滚烫的舌头钻进我口中，仿佛要吸干我的血、剔净我的骨、吃光我的肉。

我身上衣物早已剥落，暴露在空气中。郑允浩滚烫的手如蛇般滑过我的腰际。敏感部位被触碰，我在回应他吻的同时，腰部也不禁微微颤抖。

用吻做爱的郑允浩，此刻已与我融为一体。用舌头、唾液、牙齿、牙龈，互相舔舐、吸吮，我们早已深深插入彼此。我的大腿内侧肌肉不自觉地紧绷起来——上面的嘴满了，下面的嘴也该喂了。

郑允浩的手从我的腰间缓缓滑向侧腹，最后停留在臀骨处爱抚，突然，一根手指猛地捅入我的后庭。我死死攀住他的脖子，粗重地喘息。不用看也知道，冰冷的金属触感——那是他左手中指上的戒指。手指钻入后，在我体内大幅度地搅动。汹涌的快感如潮水般袭来，瞬间冲垮了我的理智。

视线模糊中，我看到黄毛正盯着我们。他满脸通红，像看什么新奇事物般注视着我们的结合。

就在这时，郑允浩猛地抽出手指，抓起不是我们俩的衣服，飞快地扔出门外。然后他瞬间从床上跳下，一把揪住黄毛的头发。“啊！”黄毛短促地惨叫一声。我只能在床上喘着粗气，看着郑允浩用扭曲着愤怒的脸将黄毛推向门口。

“3P？你们这群下贱的东西……也就这点能耐？”
“啊！放开！！”
“在杀了你之前。”
“唔，放开这个……！”
“滚。”

声音冰冷彻骨。平直、无起伏的音调，像最后通牒般警告。但这绝非虚张声势。如果那孩子不“滚”，郑允浩完全有能力杀了他。

高涨的情欲，在他揪住黄毛头发的瞬间，如被泼了冷水般熄灭。我手忙脚乱地抓起散落在床上的衣服穿上，警惕着门外的情况。背对着我，我看不到郑允浩的脸，但我知道，他现在极度愤怒。极度愤怒时的郑允浩，反而没有任何情欲——我太清楚了。

我从口袋里掏出烟叼上。黄毛呆呆地看着我，见我泰然自若地抽烟，便垮下脸开始穿衣服。不到一分钟，他“砰”地一声摔门而去。这孩子再也不会出现在我面前了。

我苦涩地笑了笑，对着仍背对着我的郑允浩开口：
“为什么拿那孩子撒气……一看就是个小屁孩，都吓跑了……”

“郑允浩。你知道你做了多越界的事吗。”
“……”
“你算什么东西，竟敢在我家撒野，操。”

自从钥匙落在他手里，我就预感早晚会出事，但这超出我的预料，连我也吓了一跳。

我抬眼看了看他。他俯视我的眼神冷若冰霜。真是讨人厌、没教养的郑允浩。肯定觉得自己高高在上，只有自己有资格发火吧。对他发情是绝对不行的。必须从容地戏弄他。我强忍着当场痛哭流涕、控诉智秀名字的冲动——那是最后的底牌，必须保留。

“说话啊。你算什么东西敢这么放肆。发疯也要有个限度，郑允浩。真当我是泥捏的？”
“金在中。”
“对，我就是下贱。所以把那种小鬼带回家鬼混！但你又算什么东西，凭什么对我撒野！”

我的嗓门不自觉地拔高。郑允浩的胳膊猛地伸了过来，一把抓住我的肩膀，将我重重摔在床垫上。他眼中怒火中烧，显然已失控。我喘着粗气。

“没错，金在中，你就是个贱人。”

他仍死死按着我的双肩，说道。紧皱的眉头和扭曲的嘴唇昭示着他的愤怒。

“勾得人魂都没了还提裤子走人，你真是贱得可以。就这么喜欢男人的身子？一天不捅你屁眼就要发疯？”

瞬间，巨大的屈辱感席卷全身。眼前天旋地转，一片煞白。就算再气，怎么能这么说……我死死咬住嘴唇，强忍泪水。

“……够了，郑允浩。”
“你就是。整天发情的骚猫。也难怪，所以你高二时那些事也……！”
“够了！！！！！”

我尖叫着，一把推开郑允浩的胸膛，站了起来。巨大的羞耻感让我无法思考。
怎么能，怎么能说出那种话！别人也就罢了，偏偏是你！你怎么能毫不留情地揭我的伤疤！
羞耻和屈辱让我浑身颤抖，止不住的战栗如痉挛般蔓延全身。

“你算什么东西……你算什么东西……我好不容易才忘掉……好不容易才……！”
“在中啊。”
“人说话有能说的，也有死都不能说的……”
“在中啊……！”
“郑允浩，我真的讨厌你。”

我一把推开他结实的身体，跌跌撞撞地冲出家门。慌乱中脚绊到倚在鞋柜上的雨伞，摔了个狗吃屎，但生怕郑允浩追上来，我发疯似地狂奔。冰冷的夜风刺痛肌肤，我却感觉不到冷。只觉得自己像个疯子，边跑边泪流满面。

不知跑了多久，浑身大汗淋漓，泪流满面时，我停在一栋熟悉的公寓楼前。这才意识到自己只穿着T恤和牛仔裤，光脚踩着拖鞋跑了这么远。光脚跑太久，双脚早已伤痕累累。我一瘸一拐地走进公寓，熟识的保安看了我一眼，又继续看电视。

乘电梯到哥哥家所在的楼层，我一瘸一拐地挪到门口，一屁股坐在地上。满是灰尘、磕碰流血的双脚惨不忍睹，正如我此刻的模样。鼻尖一酸，我强忍着泪水，把脸埋进膝盖。

哥，快来啊……湿漉漉的声音在空荡的走廊回响。

再睁眼时，AJ哥正温暖地笑着抚摸我的头。柔软的床铺，拉至脖颈的被子，身上暖和的睡衣，满是伤痕的双脚也被细心包扎好了。

哥一言不发地看着我，起身端来一杯温热的柚子茶。

“有点感冒。你这身子骨，穿成这样跑出来。也不打个电话，真绝情……非要这样折磨自己才痛快？”
“……对不起，哥。”
“知道对不起，以后就别再这样。想找人接就打电话。听到了吗？”

我乖巧地点头。暖意融融，想必哥把暖气开得很足。明明给别人添了这么多麻烦，心里却感到安宁，这是为什么？因为哥本来就是让人安心的人？还是因为是我爱的人？都无所谓了。没有哥，我……该怎么活下去。

“喝完再睡。想吃什么吗？”

我思忖片刻，笑着说：
“正均哥做的蘑菇汤，还有哥做的鸡胸肉沙拉。”

哥爽快地点头起身。看着他走向厨房的背影，我强撑着发沉的眼皮。

“正均啊？我是有天。现在在中在我们家，这小子……”

恰到好处的时机，我沉沉睡去。醒来时，眼前定是正均哥的蘑菇汤和AJ哥的鸡胸肉沙拉。想到这，嘴角不禁上扬。

心里的伤，时间再久也无法愈合。而且，越是深爱，伤得越深，新伤叠旧伤。但我相信，总有一天这些伤口会愈合，我会真正幸福。

人生即遗忘，生活亦如是。我不记得昨天说了什么，也不记得他们说了什么。再痛的苦楚，久了也会埋入记忆尘埃，被遗忘。

但遗忘是成全了生活，还是扼杀了生活？遗忘，无知，将我的痛苦结成老茧，让我对痛觉麻木。这究竟是救了我，还是杀了我？

确定的是，那些以为刻骨铭心的伤，某天可能变得无足轻重；而那些以为轻易能忘的，却久久不愈。对我而言，高二初恋的记忆如此，金俊秀的初夜之痛亦是如此。

“真的必须这样吗？”
“等着瞧。伤了两个人的心，我会让你好看。”
“真是的，Kitty，你这家伙……”
“哥，爱这东西啊，既坚强又脆弱。能扛过凛冽风暴，却也可能被一阵微风轻易吹倒。所以，我觉得爱要珍惜对待。无论是被爱的当事人，还是旁观者，爱人都该被保护。”

我推了推鼻梁上的墨镜，从容一笑。爱，胆小的我做不来，就让我的分身们好好去爱吧。别像我一样扭曲地表达爱意。

今天，我和AJ哥去了金俊秀所在的教堂。教堂不大不小，歌声传到了门外。

“哦，人出来了。”
“真要干？”
“当然。哥，俊秀就拜托你了，别让那傻孩子犯傻。明白？”

哥点点头。筹备了一周的给金俊秀的惊喜派对即将开始。我早就通过资料熟记了那个让金俊秀落泪的厚颜无耻之徒的脸。我绝不是忏悔才来教堂做神的羔羊。与其那样，不如说今天拉AJ哥来教堂，就是为了教训那个让金俊秀痛苦的混蛋医学生。

青年团契礼拜结束，人们陆续走出。我看到了照片上确认过的医学生，他的现女友，以及跟在后面走出来的金俊秀。

好，开始。

我大步走到门口，远处的AJ哥竖起大拇指示意。莫名的期待和兴奋让心跳加速。冷风吹乱了我的头发。那个名字土得掉渣的“韩民国”医学生正要路过我身边，我一把抓住他的胳膊，哭喊起来：

“韩民国！你怎么能这样对我？”
“啊？”

他一脸莫名其妙地看着我。我差点笑出声，强忍着，换上一副凄苦的表情。这种时候，平时多看影视剧还是有用的。

“你怎么能丢下我，和这女人鬼混！”
“啊？”

我瞪着他身边的女人尖叫，他脸色刷地变白。察觉到异样，教堂的人陆续围了过来。正中下怀。我微微低头，余光瞥见金俊秀正瞪大眼睛看着我。现在他肯定一头雾水。你就只管看着吧。我会好好珍惜你，帮你守护这份美好的爱。

我抓着那个像看疯子一样看我的男人的手腕，一屁股坐在地上。好戏才刚刚开始。

“不是说好私奔吗！不是说只爱我一个吗！那些甜言蜜语都是假的？啊？民国啊，别这样……没你我活不下去啊！”
“喂，你干嘛！我认识你吗？真是疯了！”
“现在装不认识？就这样？”

我摘下墨镜，眼眶里蓄满泪水。远处的金俊秀露出惊愕的表情，正要过来，却被AJ哥拦住了。

我让那个脸涨得通红、仿佛下一秒就要揍我的男人站在一旁，转向他身边的女人哀求：

“拜托了，能不能和民国分手？他和我正在交往啊！我们还约定要白头偕老呢！”
“呀，别信他！这精神病！”
“哈……现在连精神病都骂上了……”

周围已围满看热闹的人，有教友，也有路过的市民。或许有人觉得我过分，但我对这种愧疚感并不敏感。只是觉得因为这混蛋而痛苦的金俊秀很蠢，让金俊秀痛苦的这混蛋更可恶。

我做出绝望的表情抽泣。一滴眼泪顺着脸颊滑落，围观群众发出“啊”的叹息。

“心爱的人出轨就够难受了……还被骂精神病……你也就这点出息？”
“疯了！”
“好吧。我成全你们。混蛋，祝你幸福！”

我一把推开他，头也不回地跑开。身后传来女人的声音：“……什么啊，你是同性恋？”我不禁大笑出声。

因果报应。伤害了别人还想独善其身是不可能的。金俊秀敬爱的耶稣会这么说，无数佛教徒会这么说，死板的郑允浩也会这么回答。我伤害郑允浩，最终也会加倍反噬到我身上。伤害是相互的，也本该如此。

跑了好一会儿，躲进死胡同。我掏出珍藏的烟叼上，用抽烟平复急促的呼吸。天很冷。在这大冷天的周末教堂前遭此大罪，那家伙有的受了。

我忍不住笑出声，独自傻笑时，两个熟悉的身影走进巷子。其中一个我早已熟识，他难以置信地看着我。满脸复杂的情绪，我太熟悉了。我一边想着他会如何反应，一边缓缓把烟递到嘴边。

“啪”，金俊秀冲过来一把抱住我的脖子。粗重的呼吸喷在我的颈窝。

“……谢谢你，在中。”

湿热的呼吸。纯真善良的金俊秀。愿你永远如此，永远纯洁善良。你若变脏变坏，我会拼了命保护你。

“笨蛋……烟灰要掉了……”

我轻抚着金俊秀更紧地抱住我的背，用眼神向AJ哥致意。哥接过我手里的烟，用脚踩灭，说道：

“今晚我请客。想吃什么，小可爱们？”
“哥，俊秀只要是肉都喜欢。”
“那去吃肉？我知道有家不错的店。”
“好呀！喂，我们的小顺丁，放开我行不行？”

金俊秀松开脖子，鼻头已红透。我柔声哄着他，迈开步子。

该忘的希望能忘掉，该铭记的希望能永存。人太脆弱愚钝，分不清该记什么忘什么。慈悲的神啊，请怜悯我们，让一切如愿。我望着夕阳，微微一笑，心底某处却莫名发凉。

AJ哥带我们去了一家只供应特级韩牛的专营店。没有菜单，瑟瑟发抖的我们和从容点单的哥形成对比。

坐车回去时，我说想喝咖啡，把金俊秀留在哥车上，自己先回了家。

多久没回这个出租屋了？大概三天？自从那天逃离家去哥那里后，就一直住在哥家。不敢回家，是不想见那家伙，也怕回去又要面对在郑允浩面前的羞耻。但终究要回自己的窝。或许从今天起，该少去哥家了。让可爱的金俊秀代替我陪在他身边也好。

天冷，走得快。哒哒哒，走上昏暗的楼梯，感应灯亮起。熟门熟路地转向自家门口，脚步却猛地一顿。虽然没表现出来，但腿有点软。

一个再熟悉不过的身影，斜倚在最熟悉的地方。

我强装镇定地走到他面前，匆匆瞥了他一眼便移开视线。还没准备好面对那灼人的目光。既不想原谅这个用恶毒言语中伤我的男人，也不想就这样算了。在口袋里摸索钥匙，刚插进锁孔，就感到一股炽热的视线落在我身上。嘴里莫名发干。

看什么看，像看陌生人一样……

“在这干嘛。”

声音有些沙哑。但他没回答。钥匙插进去了。我迟疑了一下，又问：

“有什么事？”

依然沉默。死寂横亘在我们之间。我用力转动钥匙。“咔哒”，门开了。我苦涩地笑了笑，看向门把手，又看向他：

“没话说了？嘴哑了？”

门开了条缝。盯着紧闭的嘴唇，我摇摇头。受罪的总是我。这种毫无意义的口舌之争，虚度光阴。没有意义，也没有价值。

“算了。我也无话可说。再见。”

我开门进屋，当着他的面缓缓拉上门。他浓烈翻涌的炽热目光，仿佛下一秒就要扼住我的咽喉。我咧嘴一笑，心里开始倒计时。门一点点合上，遮住了他四分之一的脸，三分之一……当他的脸被挡住一半，门即将完全合上时——

门被猛地撞开，一头暴怒的野兽扑了过来。

正好6秒，郑允浩……

他粗暴地单手掐住我的后颈，将我抵在玄关的柜子上。“砰”的一声，还没来得及感到疼痛，他的嘴唇就压了上来。不容喘息，严丝合缝的唇舌狂暴地撞击。太急了，牙齿磕碰，嘴唇磨破，但我们谁也顾不上。

他贪婪地吮吸我肿胀的嘴唇，一把扯掉我的上衣。我也把手伸进他的裤子里，扒掉他的上衣。嘴唇始终没有分开。接吻就是性交的开始，不能停。我要一滴不剩地吞下他的津液，绝不给旁人留半点。这荒谬的念头让我暗自好笑，我们朝卧室挪去。路上脱掉裤子，后背触到柔软的床垫时，从他肩膀上方看到我们的衣服像破布一样散落一地。

“金在中……”
“哈啊，干嘛……”
“金在中！”
“唔，啊！”

他一口咬住我的颈窝。痛得想流泪，但这痛终究化作快感。

我粗暴地抓住他的头发。不需要温柔的抚摸或前戏。自从他闯进来那一刻起，我就能好好发情了。

“郑允浩……啊，你说我是发情的骚猫？唔！”

他一把抓住我的双腿，猛地向上抬起。毫无预兆地，他那光滑挺立的性器对准我敞开的后庭，缓缓顶入。

你知道吗？当我的男人缓缓进入我体内时的感觉。那瞬间的悸动。龟头抵住入口，中段贴合内壁，最后根部被入口紧紧箍住时的快感。那强烈的冲击。

“哈啊，是、是啊，我一年365天都在发情。啊……！”

在我郑允浩面前，只对你。365天发情。

原本温柔的推进，话未说完便粗暴地抽离。我咬破嘴唇，紧闭双眼。但嘴里仍急促地说道：

“所、所以……你一天不填满这里，啊……！”

腰部的撞击更猛烈了。“咚、咚”，他狂野地挺动。视线涣散中勉强睁眼看向郑允浩。咬着嘴唇沉浸在性爱中的郑允浩，莫名可爱。性感的郑允浩，一个眼神就让我发狂的郑允浩。却又可爱，又可怜……

我勉强抓住他结实的胳膊，双腿张得更开，方便他进出。当他发出喜欢的淫靡呻吟时，我伸出双臂搂住他的脖颈，吻上他满是汗水的头发，低语：

“嗯，嗯，求别的男人插进来……！啊，啊！”

话没说完就消散在空气中。
快速抽插的他在某一刻猛地搅动深处，狠狠钉住。再也说不出话。只是看着他燃烧着嫉妒、占有欲和征服欲的脸，我用腿紧紧夹住他的腰。

“啊，允浩……”

我温柔地吻上那被各种情绪填满的脸。虽然没原谅他，但并不讨厌他。无法原谅的郑允浩。正因为如此，我才更渴望他。我渴望郑允浩。这份渴望强烈到无法被任何事实撼动。仅此而已。

**06**

“我要谈恋爱吗？”

我若无其事地戳起一块黄椒塞进嘴里。端着刚做好的牛排过来的AJ哥动作一顿，僵住了。再惊讶也不用这么明显吧，有点让人心慌。

一份放在我面前，一份放在他面前，哥轻松地笑了：

“跟谁？”

简短的问题，反倒让我露出遗憾的表情。这问题含义太丰富了，不知他问的是哪一个？还是全都是？

“嗯……谁好呢？”
“别大半夜拿刀抵人后脑勺。”
“知道啦。但是……现在真的很难。”
“在中啊。”
“也是……本来就很难。”

刀叉划拉几下，牛肉整齐切开。放进嘴里，“好吃”，我笑了笑。但哥没跟着笑。喉咙有点堵，喝了一口红酒顺下去。

“明知你怕深入关系还提交往，明知你让我们关系更深时又提分手，我都能理解。”
“……”
“智秀什么都不知道，爱着那样的你，最后却因你受伤分手。但智秀连那样怕爱的你也爱着。至今我和智秀都爱着那样的你，才能陪在你身边。”
“……”
“但这世上不是谁都能像我们一样。不想受伤而去伤害别人，是不行的。”

柔软的目光落在脸上。
好像真的爱过。不，是爱过，现在也爱。只是“爱”的形式变了而已。
我真心爱过作为恋人的AJ哥、正均哥，还有无数人。但每当关系要深入，当我真心想全力以赴去爱时，恐惧让我逃离。不是因为怕分手而不敢爱，而是因为怕把心完全交出去的那种“爱”。

我又苦涩地笑了。想起不久前那场激烈的性爱。那暴力般倾泻的执着之吻，仿佛要扼断我咽喉的凶狠目光。我用淫词浪语戏弄他，最终胜出的却是郑允浩。我再也赢不了他了。

哥盯着沉默的我，给我的空杯续上红酒。

“金在中。”
“……”
“不想受伤的是你自己，还是那家伙？”

不知道。真的不知道。这种逃避现实是为了谁？连当事人都说不清。是为了逃离比以往强烈数千数万倍的郑允浩？还是为了不让自己重伤离开的郑允浩？

郑允浩不同于我以往的恋人，就在于此。以前的我，肯定在事态如此前就斩断了和郑允浩的关系。无论是朋友，还是那种奇怪的关系。但胆小的金在中这次却没能先放手。虽然怕郑允浩的爱，但更怕离开郑允浩。与其让他因我重伤离开，不如我狠狠伤他，逼他厌倦我离开。比起我离开他，他因疲惫离开我，或许更不痛。像往常一样，在结束的感情中挣扎一阵，随时间淡忘就好。
本该如此。

“记得吗。智秀和你分手那天下暴雨，你脸色惨白地来找我。没想到一贯光鲜的金在中会有那副模样。”
“……”
“你说和智秀分手时，第一次在我面前哭了。哭了整整三天。你哭晕过去，病了快一周。你知道吗？偶然听到你消息的智秀，说恨不起你来，哭着说……”
“……哥。”
“那时我也释怀了。你和我分手时，也是这么痛苦吧，这么一个人哭吧，不是我一个人在难受……”

握叉子的手紧了紧。眼眶发热，我皱起眉苦笑。真想像羽毛一样轻盈啊。随时能飘走。不让任何人知道我的真心、深度和绝望。

“但是在中啊……如果真和那家伙断了……你哭三天病一周就能结束吗……”

我紧闭双眼。眼前一黑。
人生充满意外。不知不觉爱上你，关系不知何时因谁点燃变成这样，我为你疯狂，这些我都无法预料。郑允浩，你最讨厌的原因，就是因为你让我变得不再是我。用炽热的激情和体温，让我像初恋般悸动。让我这个想轻盈的人，变得沉重。郑允浩，你。是你让我变成这样，太讨厌了。

“哥，要躲到哪，他才找不到我……”

怎样才能彻底摆脱你，变得轻盈？
像我不自觉爱上你那样，分手也会不期而至吗？若是那样，我能用三天眼泪、一周病痛，从这高烧中痊愈吗？
郑允浩……你打算怎么办……

我们学校不同，却在同一家自习室。上美术班够累了，你却也没落下学业。反倒是我，光学习都嫌累。你做事总是雷厉风行。那么正直刚烈。有时也想把你拉下水，但很快打消念头。不想看你堕落，你那样最好。叫“郑允浩”，想起你那端正的样子，我就喜欢，甚至羡慕。我生来就与所谓“正常”无缘，做不到你那样端正。

“看，这是什么？”
“……”
“哥送的手表？好看吧？”

自习中途去休息室，我向他炫耀手腕。他瞥了一眼我的表，又专心喝自动贩卖机的咖啡。那无趣的眼神让我更确信他是直男。你知道吗？青春躁动的年纪，我奇怪地从你的一举一动认定你是直男，我是gay。现在想来真幼稚，但当时我很在意。生怕自己哪点gay样让你不适。
总之，这种习惯性思维日积月累，如今看你时，愧疚感油然而生。你太正直了。

“那哥还处着？”
“什么叫还。除了他我谁也不要。”

十八岁的春天。刚满十七不久，那时我真有全心全意去爱的人。现在名字都模糊了，那个在我身上留下抹不去的伤的男人，我曾热烈地爱过。他是比我大的大学生哥。网上认识，面基几次就交往了。认识刚满一月，我就觉得不会再遇到这样的男人。他太有魅力了。但也可悲，他是个能把人一生踩在脚下还厚颜无耻地笑的魅力混蛋。可惜当时的我一无所知。

“傻啊。迟早要分的。”
“你干嘛这么消极？算了，以后不在你面前提哥了。”

你面无表情地看着我，皱了皱眉。你见过我和他在一起的样子，从那之后就不喜欢我提他。你说那男的长得不可信。我笑你胡说什么。如果当时多听听你的话，我就不会遭那份罪了吧？

“这周末我不来了。”
“嗯？”
“和哥去杨平的民宿玩。”

你翻了个白眼，我只当没看见，喝了口咖啡。
你和我是那么不同，有时真好奇我们怎么成朋友的。你喜欢女人我喜欢男人，你不撒谎活得坦荡我认为谎言是人生养料，你认为学生要守本分我却不以为然。没有金俊秀，我们绝不可能有交集。
捏扁空纸杯起身。感到背后的视线，我却不在意。脑子里只有当时的男友，想着周末和他玩什么。可惜，那是不幸的开始。

周末，坐他的车去杨平。但和说好的不同，这次是和哥的朋友们一起。我们的车后跟着他们的车。起初有点奇怪，不太舒服，但上高速后那些感觉烟消云散。反正玩嘛，人多更热闹。而且能和爱的人在一起就够幸福了。

“开心吗？”
“嗯。太开心了。”
“金在中，你爱哥对吧？”
“当然。还用问？”

十八岁真是轻狂。学生样也轻狂，懂男人身子也轻狂。而且现在的男人又帅又有钱，让我有种自己也飞黄腾达了的虚荣。其实什么都不是。但没办法，我轻狂透顶，自以为懂成人世界。毕竟只是个十八岁的少年。十八岁的少年，觉得恋人优秀就像自己优秀般优越。十八岁的少年，自认轻狂透顶，却在对人动情时纯情得离谱。所以全心全意相信恋人。这致命的错误，我连想都没想过。

“到了。”

晚出发，到杨平时天已擦黑。但没关系。原计划就是晚上BBQ，大喝一场，第二天睡懒觉。民宿远离大路，安静又美。第一次这样旅行，一到地方心就怦怦跳。
急忙进屋放行李，哥的朋友们已迅速准备BBQ。我也想帮忙，却被拦下。
干等着时，香喷喷的烤肉好了，BBQ开始。我未成年，哥的朋友们却不在意，给我倒了酒。男友常带我喝酒，没必要在这装乖。
酒入喉，心情大好。风景美，又有爱的人在身边，最高。我可是很纯情的。

“在中，借个手机。我手机没电了。”
“哦，等下。”

正喝酒玩闹，哥说没电要借手机。我二话不说借了。哥拿着我手机说去打电话，一去不回。我正和哥的朋友们聊得欢。他们人不错，长得粗犷，谈吐却斯文。我偏偏对这种知性优雅的男性没抵抗力。多帅啊……

过了很久哥才回来，递还手机说不小心把你电也耗光了。没什么急事，明天就回家，我不以为意地笑了。哥的大手伸来捏了捏我的脸。
哥回来后气氛更嗨了。我光喝啤酒，哥递来一杯白酒。

“没事，尝尝。”

第一次喝白酒，我犹豫了一下，但拗不过逞强一口闷了。哥们的喝彩声让我咧嘴笑了。辛辣的白酒灼烧食道胃壁，但我又逞强喝下去了。
强打精神几分钟后，身体突然不对劲。喝白酒都这样？脑子里闪过无数念头。突然呼吸困难，心跳加速。眼前发白，浑身燥热。快要过度换气晕倒，快要发烧晕倒。但最不对劲的是，哥伸来的手一碰我，下身竟有了反应。
我察觉到不对劲。那一刻我冲出去，跑进放行李的房间。衣领蹭过皮肤都让我浑身激灵，一进屋我就脱光衣服倒在床上。身体不对劲。像传说中吃了药一样。
浑身燥热，莫名兴奋，喘着粗气勉强睁眼，门轻轻开了，有人进来。黑影笼罩。我以为是哥，转头一看，却是哥的朋友之一。我这才想起自己光着身子，想用被单遮，一只大黑手伸了过来。本能预警：危险。

“不要！！放开！！！”

我尖叫着，声音震得民宿发抖，却没人冲进来。连我男友都没有。
十八岁少年的力气抵不过当兵的壮汉。何况我醉着，还中了奇怪的药。男人充血的眼睛用粗麻绳死死绑住我的手腕。手腕勒得生疼，心更痛。我拼命喊。求谁来救救我，求哥来救我。
没人像漫画英雄一样出现。男人扒掉我的内裤。我早已勃起，他手一碰，我吓得一缩。

“不要！放开！！！！！啊！！！”

我拼命踢他，却无济于事。他一拳狠狠揍在我肚子上，我倒吸冷气痉挛。
他粗暴地掰开我的腿，没有任何前戏，猛地捅了进来。“滋”，后庭撕裂的声音清晰入耳。那一刻我疯了一样喊着哥的名字，边喊边哭。求你来，求你救我。
可悲的是，被强暴时，药性发作的我竟感到了性快感。我想死。真的，我恨这身子想死。

“唔，唔，不要……！”
“啊，要死了……！”

男人像野兽般喘息着抽插。我腿软垂下，他提起又猛撞。羞耻、屈辱、绝望、悲伤、憎恨中，身体却不断收缩。男人更兴奋地蹂躏我，我泪流满面，只能发出淫靡的呻吟。

“哈，哈，这货真带劲？”
“看吧。我说什么来着。要死了。”

熟悉的嗓音。我勉强睁眼，上面悠闲抽插的男人身后，我男友正抱臂看着我们。他旁边还有个男人用摄像机拍着。天啊。心太痛，全身像白纸一样空白。

我真的哭得泣不成声。哥，你在干什么……怎么不来救我……
我拼死挤出声音喊，上面男人颤抖着射在我体内。他刚拔出去，我男友就迅速捅了进来。他猛烈插入，仿佛在调戏兴奋的我，悠闲而缓慢地转动。

“啊……哥！哥……！”
“呼，我们小在中吓坏了吧？”
“唔……，呃，呃……”
“但怎么办。哥没打算停啊。”

话落，暴力的性爱继续。不，那不是性爱。那是无法称之为性爱的暴力和强奸。他绑着我，粗暴地撞击。啪、啪，身体被拍打得火辣辣疼，下面流出的温热液体想必是我的血。
拍视频的看我哭觉得新奇，凑近拍我的脸，又传给另一个人，急不可耐地脱裤子。
眼泪止不住。什么都想不了。我哭着问哥：

“唔……哥！呃，呃……我，我爱你……？”

正呻吟抽插的男人动作一顿，极其厌恶地皱起眉。

“……我爱你？我疯了才爱你这种变态。”

瞬间，呼吸停滞。
心，脑子，一片空白粉碎。碎成粉末的心飘散空中。
我爱过，真心爱我的男友。毫无怀疑，因为爱而爱，因为是恋人而更爱。
但此刻，悲伤无法言表，心被捅穿，我忘了思考。

“喂，快拿布来。这货咬舌就麻烦了。”

一块布塞进我嘴里。心碎了的我不再反抗。麻木地看着摄像机、眼前的男友、下一个等着的男人。
羞耻、愤怒、悲伤，什么情绪都没有。只是……觉得这样的自己好蠢，自嘲地笑，又……想起郑允浩曾说“那男的长得不可信”。

断断续续的记忆里，我昏过去又醒来，身体一次次被摆弄。睡梦中醒来，又是无情的性交。不叫也不哭，男人们觉得无趣，竟骂着“无聊”发火。
昏昏沉沉醒来时，民宿已收拾干净。只剩我一人。空荡清冷。
双腿残废般动不了。拼尽全力撑起上身，冷汗淋漓。
就这样死吗……今天几号了？能从这里回首尔吗……
但求生本能告诉我不能死。我用被绑的手费力解开嘴里的布，匍匐在地。
偶然发现角落里的手机，像抓住救命稻草般扑过去打开。
万幸是周日晚上。想求救，112、119都不是，瞬间想到郑允浩。拨通熟悉的快捷键。心跳加速。
终于接通，电话那头传来“喂”的熟悉声音。
我突然泪如泉涌。哭着喊“允浩啊！”绝望的是，喊出名字的瞬间，手机“嘟”地关机了。
像关机的心，我无力地瘫倒在地，握着黑屏手机嚎啕大哭。哭了好久，意识模糊，倒在冰冷的地上。下次醒来会被谁救呢……谁来救救我……
不知过了多久。门被踹开，警察冲进来，我看到了你的脸。百感交集。打给你是对的吗？还是不该只打给你？因为看到你脸的瞬间，除了安心，还有无以名状的羞耻。
看着像垃圾一样瘫在地上的我，你冲过来。身后金俊秀也惊愕地跑来。
看着你们，我再次闭上眼。庆幸被你们看到，又不想被你们看到。想着这记忆何时能抹去，我静静地抽泣。

“醒醒，金在中！”
“……”
“是我。我啊，金在中。我来了。”

有力的臂膀抱起我。温暖甚至滚烫的体温。只有郑允浩才有的体香。我钻进你怀里，喘着粗气哭得撕心裂肺。哭得肝肠寸断。

但这记忆至今未消，仍在折磨我。
为什么偏偏打给你？为什么踹门救我的是你？为什么偏偏说那男人“不可信”的只有你？
所以我才不能是郑允浩，才不能不是你。

因为你是郑允浩，
才无可奈何……

07

在那场无法磨灭的事故发生后，我在医院躺了大约一周。遗憾的是，当我出院时，一切都没有改变。世界依然正常运转，学校的课程依然毫无停滞地推进。甚至连救了我的郑允浩，也丝毫未变。那家伙依然用冷淡而平静的眼神看着我，依旧作为那个正直刚毅的郑允浩生活着。除了偶尔纯良的金俊秀会表情管理失控、露出尴尬的笑容外，我们要好的几个人之间似乎什么也没变。毕竟人们只知道金在中有次倒霉遇上了强盗，被打得很惨受了伤，对于详细的内情一无所知。

时间就这样流逝，我们都回到了日常。不，应该说所有人都活在日常里，而我是带着那道无法抹去的伤痕，重新回到了这个日常之中。

我活得浑浑噩噩。无论是学习、爱情、友情，还是性爱。我对一切都报以狂热，不知疲倦地燃烧着自己。我以为只要那样活着，就能忘掉那个人。我不愿让自己有空闲独自发呆或思考。我坚信只要拼命学习，只要拼命去爱另一个人，伤口自然就会愈合。但无论我如何拼命挣扎，一切并未如我所愿。每当我试图全心投入去爱另一个人时，却又因为害怕再次受伤而临阵脱逃，最终只会让自己变得更加渺小。

然后，在高三那个炎热的夏日，像是一时冲动，我和郑允浩上床了。那是酒意作祟，若非如此，郑允浩绝不可能对我发情。当让那个一直作为模范标杆的家伙初识男人的身体时，老实说，我心情相当不错。因为我的内心潜藏着某种恶魔般的本性——看着端正的事物被打乱，洁白的事物被染脏，刚直的事物被摧毁，我会为此感到愉悦。更何况，亲手弄脏他的人是我，是那个曾被他郑允浩救下的金在中，这简直太痛快了。

但事到如今我才明白，端正的终究要端正，洁白的终究要洁白。他是绝对不该被弄脏的男人。他和即便被弄脏百次千次也无所谓的我，根本是两类人。

高三那年夏天的性事之后，郑允浩对待我就像我当年出院时一样，毫无变化。他依然像个冷淡的朋友那样看着我，讽刺我，露出玩世不恭的笑。所以我以为十八岁夏天的性爱是第一次，也会是最后一次。
然而那是我的错觉。我和那家伙的第二次，是在一年后，就在他即将入伍的前夕。

郑允浩出身富裕家庭，是一儿一女中的长子。无论是父系还是母系家族都显赫优渥，但我印象中因为父母忙于生意，他总是和奶奶一起生活。他的妹妹很早就为了学小提琴去德国留学了，对他而言，像家人的也只有奶奶。直到奶奶去世后，二十岁的郑允浩才从父母家搬出来独自生活，那是他刚上大学的那年。

奶奶刚过世他就搬了出来，作为一个独居的大学生，他的公寓好得过分。据说这是他父亲名下最小的一套房子，但这“最小”的公寓依然宽敞豪华，常被他的朋友们当作据点。所以考上同一所大学的我和金俊秀，每天都会拖着朋友去他家混日子。

那天是个寒风凛冽的冬日。学校放了寒假，离新年也没剩几天，我们正在为即将入伍的郑允浩举办送别派对。起初有十来个人，随着转战第二轮、第三轮，人数逐渐减少，最后剩下的只有我和郑允浩两人。那天我的身体不太舒服，没怎么喝，反倒是郑允浩喝得连路都走不稳，我只好拖着他那庞大的身躯把他弄回公寓。

摸出他口袋里的钥匙开门进去，把他扔到床上，我也脱了衣服在他旁边躺下。并没有别的意思，只是我也累得不想再折腾回家了。但当我刚躺下，腰就被一股强劲的力量猛地揽过去，下巴被捏住，紧接着唇上覆来了滚烫的呼吸和他干裂的嘴唇。还没搞清状况的我，那一刻终于意识到——今晚怕是别想睡个安稳觉了。

酒精让郑允浩的体温比平时更高，他抓住了我的大腿。那东西熟练地进入我体内，对于仅仅第二次做这种事的两人来说，契合得有些过分。仿佛这是我们习以为常的事，我的身体毫无排斥地接纳了郑允浩，而他在我体内温柔地游弋。他长驱直入地刺进来，坚硬的欲望横冲直撞，甚至在他抽出时，我的腰肢都在剧烈颤抖。我不愿发出声音，拼尽全力忍耐，但当他用碾碎一切的气势贯穿我深处时，我还是忍不住发出了长长的尖叫。郑允浩腰身剧颤，在我体内倾泻出温热的液体。就在那一刻，我模糊地意识到：虽然曾有无数男人的体液洒在我体内，但唯独郑允浩的，对我来说是如此具有冲击力和强烈。当它被容纳在我体内的瞬间，那种冲击仿佛让我徘徊在生死边缘。

他的头发剪得很短，像个栗子头一样扎手。我深深地吻着他的发顶，流泻出不知是呻吟还是呜咽的声音。也就是从那一刻起，直到他入伍前的某一天，我就像个被监禁的人一样，被困在他的房子里，不断地被他贯穿。但这并非强奸或暴行，因为当他想要从我身体里退出去时，是用双腿缠住他的腰不放、在他体内引发那场带着水声的剧烈爆发的人，正是我自己。

那种不分昼夜的性爱持续了很久，直到某一天我从睡梦中醒来，发现床头放着钥匙，而郑允浩已经入伍离开了。所以我没能去送他。在他离开的下个月，我也入伍了。

入伍，退伍，然后准备复学。就像谎言一样，那段时间我和郑允浩一次联系都没有。但我并不觉得遗憾或者想念。就算就这样被遗忘，对于我和郑允浩的关系来说，似乎也是理所当然的。

短发留长了一些，染成了褐色，我做着以前没能做的事，准备复学。某天金俊秀联系我，说允浩也在准备复学，大家久违地聚聚。我自然是笑着答应并挂了电话。

久别重逢的郑允浩依然如故。就像往常一样，这家伙一点改变的意思都没有。退伍归来，他傲慢的眼神依旧，那不可一世的语气也依旧。但我似乎也没什么变化，明明是很久没联系的关系，我们却毫无隔阂地相处着，仿佛昨天才见过面一样。

复学前的我有着可爱的男友，而郑允浩身边也有一位配得上他英俊外貌的优秀女友。之后我们就像普通朋友那样，偶尔见面吃饭、喝酒，互通音信。

直到又一年炎热的夏季来临，在那我也记不清具体日期的某一天，那家伙和我再次上了床。以此为导火索，我们开始疯狂地纠缠。不再像以前那样做一次就隔很久，完全成年后的性爱没有了那种“下一次”的约定。只要身体有了冲动就见面，想念对方的体温就拥抱。这就像吃饭一样自然，无论郑允浩还是我，都不觉得这样顺理成章地做爱有什么奇怪。

直到某天忽然意识到我们的行为有多么异常时，已经是过了很久之后的事了。

因为那家伙，我的身体已经被彻底驯服。在性爱中都傲慢且惯于发号施令的他，与平时正直端庄的形象不同，偶尔也会强迫我进行一些变态的体位或行为。但我全都顺从地接受了。已经被驯化到极致的我，似乎已经忘记了去感觉“奇怪”。

几十次，不，甚至数不清的几百次。渴望着他的呼吸，向他敞开下身，美味地吞咽他的体液，在他的身下狼狈地哭泣。

那是一个阳光明媚的日子，我又一次被他折腾得几乎失去意识。当我眨着眼醒来时，身旁已经空了。我缓缓转头，目光在那一刻触及了靠在窗台边的他。

不知他何时醒来，也不知他那样看了我多久。那解开的牛仔裤扣子透着令人发狂的性感，仿佛随时准备再次将自己推入我体内。在阳光下耀眼的郑允浩，白色的烟雾虽然模糊了他的身影，但这画面却清晰地镌刻进我的心里。

那是郑允浩看着我的眼神。那眼神红得发黑，如同暗红的血色。那强烈到令人窒息的男人眼神，正堂堂正正地诉说着——男人的欲情，那令人窒息般翻涌的雄性欲望。

那一刻，看着他的眼神我才明白，我以为毫无改变的郑允浩，终究还是变了。

「金在中，拜托你一件事。」
「……什么？」

因为彻夜尖叫，我的嗓音有些沙哑。嘴里干得难受，我伸出舌头舔了舔嘴唇。看到这一幕，郑允浩欲言又止，眯起眼睛看着我。
我知道他对我的哪些动作和表情有反应。正因如此，我慵懒地笑着，小心翼翼地张开了原本合拢的大腿。

「让我画你。」

如果是在我不懂他那种眼神的时候，我大概会若无其事地点头。但既然看到了那深沉的目光，我就不能那样做。
郑允浩总是赋予每一个事物意义。他画画，以及他在画中所赋予的意义有多么重大，这是我在还不了解他的时候就知道的。
我轻笑一声，迎着他的视线，将中指缓缓探入那因为彻夜承欢而满是属于他的液体的后穴。
我看到他的眼神变得更加浑浊。于是我冷笑着说道：

「啊……绝对，不允许。到死也……」

原本想继续说的话，被他急切压上来的嘴唇吞没，再也没能出口。理所当然地，他早已勃发的那物从敞开的裤子里跳出来，再次深深地凿入我的体内。

吞咽着他滚烫的气息，我在想：曾经为你堕落的样子感到高兴的是我，但现在，是你该回到那个未曾崩坏的样子的时候了。我之所以用双腿缠住你的腰不放，是因为我相信你不会变。但既然你变了，情况就不同了。
因为爱情而必须毁灭的，如今有我一个就够了……

*

人们知道吗？
有些事看似最简单，对某些人来说却是最难的。对我而言，爱就是如此。人们总能轻易地说出“随心所欲去爱就好”，但对我来说，没有比爱更难的事了。也没有比爱更让我感到沉重的东西。

睁开眼，身旁的郑允浩正发出均匀的呼吸声，沉沉睡着。酸痛的腰和下身昭示着昨晚我们经历了多么激烈的欢爱。
这几天郑允浩像个被什么追赶的人一样，带着不安和焦躁的神情粗暴地抱我。那仿佛是因为看透了我曾和AJ哥商量“要不要找个恋人”的心思，所以我对他那粗暴的性爱给予了温柔的顺从。
最近我常想，虽然像暴风雨一样、仿佛随时会爆炸、带着暴力般残忍的性爱也不错，但偶尔也想做那种温柔到让人想哭的爱。AJ哥总是很温柔……光看这一点，就能切身体会到这两个人有多么不同，我不禁失笑。

伸手拿起烟，自然地点火叼在嘴里。抽着烟看着郑允浩的脸，目光落在他那因干燥而裂开的嘴唇上，不由自主地低下头凑近他的脸。带着烟草味的舌头反复舔舐着他的嘴唇。但这动作没持续几秒，酸软的腰肢就支撑不住，让我重新瘫回床上。
我掐灭了烟，像是在寻找体味一般，用鼻子蹭着他的胸膛。哈啊，是郑允浩的味道。我在他胸口深吸了好几口气，然后抬起头，舌尖滑过他的锁骨。亲吻他的喉结，亲吻他的下巴。最后，我在他那平稳起伏的左胸口重重地印下一吻。
……郑允浩，这里面有我吗？

在他心脏附近贴了许久，正想起身时，腰间突然传来一股强劲的力量。我猛地倒吸一口气。
眼前是毫无睡意、正注视着我的郑允浩。

“……醒了？”

声音干涩地流淌出来。被他的力量压制，瞬间就被他反身压在身下，我伸手抚摸他凌乱的头发。但这温存也只能是暂时的，因为他翻身把我困在身下，那只手又开始把玩我的后穴。
也许是因为昨晚被折腾得太狠，此刻他对那里的褶皱一丝一毫地抚摸把玩让我感到厌恶。我猛地转过头，像个闹别扭的孩子般说道：

“啊，大清早的我不想要……放开我。”
“是谁一大早就让人发情的。”
“我哪有……啊！”

话音未落，他的一根手指深深地捅了进来。虽然因为昨晚而变得松软，但这突如其来的异物入侵还是让里面急剧收缩。
我急促地吐息，他捏住我别过去下巴，强迫我与他对视。我看到了他眼中燃烧的烈火。
啊，他是个太过诚实的男人。对自己的感情、对欲望都太过诚实。所以我害怕郑允浩。因为他的诚实是我无法承受的。

“那，一大早就舔我身体的人是谁？”
“哈啊，我、我什么时候……唔嗯……”
“我没睡着，金在中。别撒谎。”

他的眼神在强烈地责备我。随后，他的另一只手温柔地握住了我的前端。一边是手指在泥泞中进出，一边是手掌温柔地套弄着我的分身。与那恶劣的调侃和责备不同，他的动作太过温柔，让我的腰不由自主地颤抖。
这时，他用低沉沙哑的声音在我耳边低语：“好色。”
我的脸瞬间烧了起来。不用看也知道，我现在肯定满脸通红。

“我、我有早课。唔，嗯，不要……”
“你的身体看起来可不像不要的样子。”
“啊，不要……放开我，郑允浩，哈啊……”

但他的指尖稍微用力捏了一下我的顶端，逼得我发出鼻音，腰身一挺。我感觉到他发出了“呵”的一声轻笑。
眼前一片模糊，仿佛随时都要到达高潮。身体燥热得无法自控，只能胡乱磨蹭。就在这时，他温柔地打开我的大腿，腰身挤了进来。不知何时已经勃起坚硬的那物抵住了我的臀缝。昨晚他射在里面的东西，混着此刻流出的前列腺液，滑腻腻地填满了臀间。

紧接着，还没等我有任何反应，他的分身一口气刺进了我的体内。被他手指扩张过的入口温柔地吸纳了他，那物如同涂了油一般顺畅地滑入深处。我的腹中瞬间被填满，就像吃饱饭一样充满了饱胀感。

“哈啊，啊，都说不要了……”
“夹紧点。”
“啊，你这色鬼……！”

尽管心里抗拒，但我包裹着他的内壁却剧烈地收缩起来。就在这时，因为身体的反应臀部微微抬起，他趁机抓住我的骨盆，狠狠地抽送起来。填充在体内的液体因为他的动作不断外溢。我无法保持清醒，指尖颤抖着深深插入他的发间，温柔地抓住了他的头发。
他俯下身，多情地吻住了我的嘴唇。为了回应这短暂的吻，我伸出舌头舔舐他的舌尖。落入我口中的津液是甜美的。
但他那深埋入体、用力撞击的凶器让我不得不仰起下巴，发出长长的尖叫。

“啊！啊！色鬼，下流，啊……！变态！”
“是你自己求我把这里填满别让它干涸的，金在中……哈啊！”

像是为了确认战果，郑允浩抓着我的手按向下面。那不断发出水声进出的男性凶器，那满溢流淌的滚烫液体，还有那不知餍足般张开索求的后穴。
我剧烈地挺动腰肢。想要从这该死的兴奋中逃离。

“哈啊，如果你想要，早饭、午饭、晚饭，随时都可以喂饱你……”

听到那家伙像是宣言一样的喊声，我忍不住在呻吟中噗嗤一声笑了出来。
郑允浩喜欢后入式和传教士体位，而我喜欢传教士体位和骑乘式。我轻轻推开他的身体，将那嵌在体内的东西稍稍拔出，翻了个身。我讨厌后入式，但郑允浩喜欢。而且更重要的是，我没有勇气面对如此浓烈的他。

“啊，啊，干脆……你就把你那玩意儿切下来，啊，塞在里面带着走算了。唔嗯……”

“要那样吗？”那家伙回答着，抓着我的腰，发出啪啪声响地剧烈撞击起来。肉体碰撞的声音、液体飞溅的声音、那家伙如同沸腾般的低吼、还有我压抑的呻吟。这些声音交织在一起，在寂静的房间里回荡。
虽然他来势汹汹，仿佛要贯穿灵魂般凶狠地凿入，但我仍觉得有些空虚，于是把手伸向后方，拉住他的臀部。这让他的进入更加深入。那家伙和我之间，再无一丝缝隙。
紧紧相连，在这令人窒息的结合中，喘着粗气的郑允浩把舌头探进我耳朵里说道。耳朵敏感的我再次浑身酥软。

“你要看的那部歌剧票我弄到了，哈啊……”
“啊！啊！停下！”
“哈啊！好不容易弄到的，周末唔……！把时间空出来。”
“啊啊！啊啊！啊！”

随着我呻吟声越来越高亢悠长，高潮逼近了。那家伙抬起我瘫软的腰和腿，动作虽温柔却强悍，以一种仿佛要将我吞吃入腹的气势快速抽动。终于，当他的腰动快得让我无法跟上时，眼前的一切都在摇晃。视野在摇晃，身体在摇晃，心也在摇晃。
所以我转过头，在他那有颗痣的嘴唇上深深一吻，他在我体内一股一股地喷射出滚烫的精液。我自然也在他手中释放了出来。

“金在中……在中啊，在中啊……”

那是带着惋惜呼唤我名字的声音。
我无法回答。只能转过头捧住他的脸颊，温柔地亲吻他。
我期盼很多，却不敢奢求太多。只是像那样，就在那个地方，不再是急促的喘息，而是平稳地呼吸着，静静地仰望天空。
这就够了。我想那样去爱，那就是我众多愿望的全部。

08

那杯香醇的现磨咖啡是哥的喜好。但或许是因为和他相处久了，这也成了我的喜好。我品味着咖啡豆的香气，像往常一样，如同告解般对他低语。
声音不需要很大，也不需要字正腔圆。因为即便是我窃窃私语，只要是我的话，他都会理解并包容。所以我喜欢哥。因为在他面前，我可以展现完整的自己。

“哥，我连承担自己的人生都觉得吃力。是真心的。光是活着对我来说就已经很难了。那家伙不会懂的。我不懂我经历了多少事，这个世界有多么坎坷。这样的我，再去涉足他人的人生，只会更加吃力，我不想那样。”

我把脚缩到椅子上，把自己蜷成一团。虽然暖气开得很足，甚至可以穿短袖，但奇怪的是，我总是觉得冷。我喝了一口有些烫的咖啡，再次开口。

“哥，你知道我是从什么时候开始觉得……身为男人，身为同性恋是件幸事吗？”
“……什么时候？”

话到嘴边，眼泪却快要掉下来。我用手用力按住眼眶。哥没有催促，只是静静地等我忍住哭泣，等我眼里的泪水干涸。

“是在我知道……因为我不是女人所以不能生孩子，因为我不必和女人结婚生子之后。”
“……”
“你可能会觉得我冷血，但我就是这样。我不想背负责任活着。你知道我为什么不养宠物吗？因为宠物也像孩子一样。如果不持续照顾和爱护是不行的。那是它的生命，它的一生，我必须以父母之名、以主人的名义去负责。”

窗外下起了雨。原本零星的雨滴忽然变得狂暴起来。这场雨过后，天气会变得更冷吧。马上就要毕业了，必须下定决心的时候就要到了。
我苦涩地笑着，望向哥。他那平静的眼神仿佛在抚慰我的心。

“有一次……家门口来了一只小猫。是只流浪猫。”
“……”
“喵喵叫着太可怜了，又很可爱……我就热了点牛奶给它。结果第二天那家伙又来了我家门口。那天我也热了牛奶给它。可是那家伙第二天，第三天，总是来找我。”
“……”
“那时候我才明白。那样是不行的。如果我不能负责到底，一开始就不该开始。”

如果不打算负责任地养那只猫，那一开始就不该给予宽容和爱意。我意识到如果我无法承受，就不该开始。

“我之前说过吧？遇到那家伙，把他放在心里，没能推开真心靠近的那家伙，是我一生最大的失误。”
“……”
“我不想成为那家伙生命中的微风，哥。我不想感受对他那份关系的责任。”

就算说我卑鄙也没办法。因为不这样做我就活不下去。
爱情也好，真心也好。对我来说都是太过沉重的负担。骂我是胆小鬼也好。就算一辈子那样活着最后不幸地死去也好。只要那个人不是郑允浩，不是你就行。越是爱你，我的心就越沉重。越是了解你的真心，我就越感到呼吸困难。

我放下咖啡杯，对上那温柔的目光。过了许久，我就那样看着哥的眼睛，清晰地说道。

“哥，我有件事拜托你。”

这个请求不能用耳语来说，所以我再次挺直了声音，注视着哥。

我带着狂风暴雨般的心情看着你。有时你会成为正午的烈日照耀我的心，有时又会变成冷却我心的一场阵雨。
只是静静看着你的日子里，一天也要让我的心起起落落十二次的男人。你对我来说是致命一击。心灵的致命伤。
但我还是会为了你忍耐这一天。这样的我，为了你努力过好这一天，为了你会一直努力。

为了遥远未来的你和我。为了活下去的你和我。

*

“想离开。”

无意中吐露的一句话，让所有人的视线都集中到了我身上。短暂的寂静随即被某人的冷笑声打破。冷笑的主人是一直在翻看男性时尚杂志的沈昌珉。但沈昌珉身旁的金俊秀，却用毫无笑意的眼神注视着我。
相识超过十年，金俊秀很清楚我说出“想离开”这几个字时意味着什么。

“想走也等学期结束再走。这学期得拿个好分数才能顺利毕业。”
“……也是吧？”
“反正是最后一个学期，要是想混混日子，想走也可以。你想去哪儿？”

看着眼前的咖啡杯，我移开视线。盯着马克杯上的咖啡店标志，微微抬头看向昌珉。似乎感受到了我的视线，正在看杂志的他抬起头盯着我。心理学系的昌珉偶尔会用漫不经心的一句话、一个眼神直击要害。那是与眼神漆黑的那家伙截然不同的另一种诚实。看着仿佛洞悉一切的昌珉，我开口了。

“不知道……不知道想去哪儿。但就是想走，漫无目的地。”
“……”
“为什么会这么沉重呢。真想把一切都扔在原地，一走了之。”
“在中啊，最近有什么不开心的事吗？”

迅速接话的不是昌珉，而是俊秀。小心翼翼的语气和安静的声音，看着那一脸圆眼睛的俊秀，我露出了一丝微笑。不想让这孩子背负心灵的重担。我的烦恼、我的愤怒、我的绝望，哪怕是一点点，也不想让这孩子看到。只想让他看到好的，只想给他看好的。因为已经见过我最大伤痛的金俊秀，对我哪怕一点小小的举动都会反应过度，所以我反而更担心俊秀。

“活着累对所有人来说都一样。”
“这是什么话。发生什么不好的事了吗？”
“没。没什么。”

这世上有适合光明的人。生于光明，仿佛永远都要活在光明里的人。此刻我眼前的金俊秀是这样，我也希望郑允浩也是这样。比谁都强大，比谁都正直，比谁都诚实而青葱的人们。我不希望他们因为我而痛苦，因为我而染上黑暗。
所以我再次笑了笑，摇了摇头。已经看透我行为模式的金俊秀虽然还想说什么，但最终露出了无奈的表情。因为他很清楚，再说什么我也不会吐露心声。
痛苦没必要分担。我独自能承受的痛苦，为什么要分给别人来减轻我的负担呢？快乐越分越多，但痛苦独自承担就够了。至少，仅限于我金在中的痛苦。

“你知道非洲纳米比亚的纳米布沙漠吗？”

前天下了初雪。作为初雪，雪量还不小，好一阵子都要小心路面结冰。初雪那天，看着天上飘落的雪花，我无意中给那家伙发了条短信。[喂，下雪了] 收到短信的那家伙立刻打来了电话，我们通了大约十分钟的话。并没有什么亲密的话语。比起说话的时间，彼此听着对方的呼吸沉默的时间或许更长。
最近在帮教授做事的家伙说，在工作室被油画颜料味熏得头昏脑涨时收到了我的短信。一看到雪就骂那是恶魔的头皮屑，咬牙切齿的样子让我忍不住大笑出声。对于怎么扫也扫不完的雪感到愤怒，那都已经是几年前的事了。想起了那时候，所以即使彼此没怎么说话，在那十分钟里也忘了寒冷，一直在看雪。

“在纳米比亚语里，纳米布的意思是‘什么都没有’。”

可是为什么突然想去沙漠了呢？是因为前天看了雪，现在想去热的地方吗？如果不是那个原因，那就是想像对待怎么扫也扫不完的雪一样，想把我也清空都清空不完的欲望和贪念，变成“什么都没有”的状态吗？

“据说那里真的什么都没有。但即便如此，它仍被誉为世界上最美丽的地方。很神奇吧？”

一望无际的红色沙漠。充满巨大的空旷和寂静的地方。盛着红色沙粒的那里，是否也布满了太阳的斑驳？

“而且去那里的话，据说能看到月落日出的同时景象。能看到日月交替的界限。真的很了不起……”

与带着淡淡微笑讲述的我不同，听众们的表情却越来越僵硬。我的状态看起来有那么糟吗？我歪着头摸了摸下巴。这时看到手腕上的表，显示下一节课的时间快到了。
就这样，在不知为何沉默了好一阵的气氛中，沈昌珉干巴巴地叫了我的名字。

“你到底在沉重什么。明明一无所有的家伙，还想活得多么无欲无求。”
“哈哈，也是哦？”
“想要消除痛苦，把一切都清空并不是最好的办法。要找到痛苦的根源，渴望的根源才行。”

清晰而聪慧的眼神注视着我。看着那双眼睛，我瞒着那家伙轻轻叹了口气。如果再说下去，恐怕我的内心就要暴露无遗了，于是我说上课时间到了，正准备起身。
一直静静坐着看着我们俩的金俊秀开口道：“那个……”然后用那双太过干净、没有任何污点、偶尔甚至让人感到害怕的眼睛看着我。

“其实，据说人这一生，都要背负着各自的十字架活着。”
“……”
“在背负十字架活着的期间感到痛苦，那是理所当然的。”

说完连他自己都不好意思地嘿嘿笑了，似乎不知道自己在说什么。但我知道金俊秀想对我说什么，想表达什么，所以我看着他，露出了会心的微笑。

人们称沙漠为不毛之地。因为那里什么都不生长，什么都不能期待。但即便如此，沙漠依然活着。依靠风，依靠太阳，依靠在沙漠中生存的生物。
我带着独自走在沙漠上的心情歌唱。在红沙炽烈的沙漠之上思考。要在什么都没有的地方，不抱任何期待地清空自己吗？要把自己流放于风中吗？要把自己燃烧于太阳之下直至消失吗？如果那样不断清空，愚蠢的我，终有一天能忘了你活下去吗？如果是那样，在遥远的未来，我也能带着像什么都没有的沙漠一样的心活下去吗？

*

久违地独自面对郑允浩家的大门，竟感到有些陌生。最近和郑允浩见面，去他家的次数奇怪地少了。比起天冷就不愿动弹的我，郑允浩似乎并不在意这些，何况他还有那辆方便移动的黑色轿车。而且最近，比起叫我去他家，他似乎更喜欢来我家找我。
总之，今天这样贸然找上门，是因为周末看歌剧前和那家伙发短信。他说收到了一套西装礼物，尺寸太小穿不了，让我拿去穿。我对这种推辞极力抗拒，那家伙就威胁说反正他也穿不了，我就不拿他就扔了。如果是郑允浩手里的东西，至少不会是普通的衣服。而且那家伙是个说到做到的人，对不属于自己的东西从来不屑一顾。最终我叹了口气，答应了下来。
于是今天，我从因为帮教授做事而被困在学校里的郑允浩那里拿到了公寓钥匙。那家伙要等天黑很久以后才能回家。既然难得来了他家，要不要睡一觉再走呢……我一边想着，一边按下了大门密码。厚重的大门发出咔哒一声开了，我自然地推门而入。
本来应该因为那家伙还没回来而漆黑一片的屋子里，却灯火通明。感受着那暖烘烘的热气，还没等我思考这是怎么回事，随着一声“是允浩吗？”跑出来的某人，让我正准备脱鞋的动作僵在了原地。

“哈哈，秀智姐……”
“在中先生？您怎么来了？”

指尖触碰到的公寓钥匙和门禁卡冰冷刺骨。
看着她的样子，我惊慌失措地站着，随即回过神来脱掉了鞋。虽然尽力在笑，但担心我的笑容会不会太僵硬。

“我是来拿东西的。那姐……怎么会在这里？”

虽然装作若无其事地说话，但尾音最终还是颤抖了。她应该不知道我颤抖的心。做贼心虚说的就是现在的我。
穿着便服看着我灿烂微笑的她说道：

“很久没见到允浩了。他好像很忙，想见一面都难。周末也说没空。”
“……是啊。”

因为周末都和我在一起——这句话涌到嗓子眼又咽了回去。该死的郑允浩，为什么让我一个人来这里面对这些……

“所以我干脆直接找上门了。阿姨做了些小菜让允浩吃，顺便送过来。”

她口中的阿姨肯定是指允浩的母亲。
郑允浩虽然对我说他不和她交往，她不是他的恋人，但她的行为已经做尽了恋人该做的一切。见他的父母，亲密地问候，担心他的健康，自然地出入他的家，还有和他……做爱。
胃里突然一阵翻腾，眼眶发热。这都是我期望的。明明是我希望、我期盼才促成和发生的事，但我还是觉得反胃想吐。

“对了，您是来拿什么的？”
“啊……允浩说把西装给我……”
“啊，请稍等。刚才好像在衣帽间看到了。”

熟练地走进衣帽间的背影端庄而美丽。
她是适合郑允浩的女人。在郑允浩经历过的无数女人中，她是首屈一指的美丽与贤惠。就像家世无可挑剔的郑允浩一样，她也是从家世开始样样不缺的人。她和郑允浩的相遇，是因为她父亲的公司是郑允浩父亲公司的合作伙伴。就像早已安排好的一样，两人的相遇绝妙地促成了，一直走到了今天。但是郑允浩是个傲慢且只凭自己意愿行事的男人，如果要甩了她，早就甩了几百次了。然而他至今没能彻底甩开她的原因，是因为我。因为那个恐惧得瑟瑟发抖的我。

“是这个吧？看盒子上绣着for. JJ……”

我点头应答。
果然不出所料，那套西装从一开始就是为我准备的。世上哪个笨蛋会在不知道郑允浩尺寸的情况下送西装呢。接过那连盒子看起来都顶级的西装，我怔怔地看着她。
我很讨厌郑秀智这个女人，但同时也觉得她可怜，对她感到抱歉。所以我无法直视她的眼睛。

“那我就先走了。”
“这么快？别急着走，陪我喝杯茶吧。一个人等允浩回来太无聊了。”

因为她拉着我的手臂，我也没能坚决拒绝，就被拉到了客厅。她让我坐下后消失在厨房，不一会儿两手端着精致的马克杯出现了。
长发飘飘的她很适合这种氛围，她在我面前放下一杯，另一杯放在自己面前。我感到窒息。极度的不安让我无法放松。我垂下视线盯着马克杯，失去了语言。安静的沉默在我们之间流淌。就这样不知过了多久，喝了一口咖啡放下的她唤了我一声“在中先生”。

“在中先生和我们允浩很亲吧？”
“哈哈……毕竟是从小一起长大的朋友嘛。”

她温和地笑着点了点头。明明只差一岁，她身上却有着母亲般的气息。那种能包容一切、拥抱一切的智慧母亲的气息。
沉静地注视着我的她转过头望向窗外。不知不觉天黑了，天空中挂着明月。

“既然那样，最近我们允浩……怎么样你也知道吧？”
“……您是指什么？”

似乎听到了若有若无的一声叹息，她带着些许疲惫的脸看向我。

“你知道吧？其实我和允浩之间什么关系都不是。在长辈眼里我们是天造地设的一对，但事实上允浩和我并未交往。说得更直白点，允浩不喜欢我。你知道吧？”

心跳加速。难道她知道了什么？脑子里一片混乱。与这般狼狈的我不同，她依然保持着那份沉静，继续说道。

“但我爱着那个不爱我的他。所以我，即便他不并没有那么需要我，我也会祈祷他幸福。至少在我爱他的这段时间里，我会一直这样做。”

说完她微微一笑。但我无法跟着她笑出来。无法言喻的罪恶感渗透全身。凭我的贪念就可以这样肆意践踏一个人的心吗？虽然是一手造成的，但我真的无法理解我自己。所以我本不该奢望幸福。给他人带来不幸的我这种人，怎么能奢求幸福呢。
似乎察觉到了我僵硬的表情，我在心里苦笑。真的，一切都糟透了。就在那刹那，让我脑子更加混乱的话语落了下来。

“你知道吧？允浩毕业后要去法国的事……”

听到这慵懒甚至带着些许沉静的声音，我感觉脑子里瞬间变得一片空白。看着我一脸茫然的样子，她开口道：“看来他是故意没说的。”

“其实我想和在中先生谈谈这件事。听说允浩很听你的话。”
“……”
“允浩的父母希望允浩毕业后去法国留学。允浩的指导教授也是这么想的。为了让允浩在更广阔的世界展翅高飞，所有的最佳条件都已具备。只要允浩点头，很多人都准备好为他效劳。允浩就是这样了不起的存在。”

不知为何，“允浩就是这样了不起的存在”这句话听起来有些刺耳。
那个把和我做爱当饭吃，粗暴凶残，像孩子一样用全身表达情感，下流、变态、傲慢至极，而且……如果是为了金在中愿意放弃一切的那个男人，竟然是如此了不起的存在……那衡量这个了不起存在的我，又算是什么了不起的人呢。
荒谬的想法让我忍不住噗嗤一笑。同时，眼泪也差点夺眶而出。

“可是允浩不想离开韩国。哪怕对他有巨大的利益，他也拒绝去法国。”
“……”
“我希望，在中先生能说服他。”

我遗憾地笑了。郑允浩虽然对我心软，但也是出了名的固执己见。我摇着头说道：

“哈哈，我哪有什么力量啊。他不会听我的。”
“在中先生。”

刚才还带着笑意的我，在看到她清晰的眼神时收敛了表情。虽然依然是对着我沉静的她，但我察觉到她的眼神与刚才截然不同。

“在中先生。我知道郑允浩对你非常心软。”
“……秀智……”
“而且我也知道，他心里的人是谁。”

我急促地倒吸了一口气。心脏跳得快要爆炸。这下我手一滑，没拿稳马克杯，杯子掉在桌子上发出不小的声响。

“唯独不想拜托你。”

手脚都在发抖。恨不得立刻冲出去。颤抖的视线尽头看到了郑允浩给我的西装盒。‘For. JJ’。把这个西装盒递给我时，她在想什么呢。

“但这只有你能做到。拜托了。请说服允浩。”

依然沉静的她，直到此刻我才发现她的眼眶已经被泪水浸湿。
我到底都在做些什么啊。
转头面对窗外天空中的月亮。说不出任何话。那样呆坐了许久，我不得不站起身来。

*

“这是什么？”

一辆只有富豪才开得起的黑色进口轿车停在那个家门口。靠在车上看着我的那家伙，穿着一看就很高级的黑色西装。仿佛是专门为郑允浩量身定做的一样，那衣服让郑允浩看起来更加优雅帅气。再加上戴着银框眼镜，显得更加干练理智。原本冰冷的心脏咚的一声，擅自跳动起来。

郑允浩一看到我就一言不发地向我走来。然后不忘把那松开两颗扣子的衬衫扣到领口。

“会感冒的。上车吧。”

帮我扣好扣子的他打开了副驾驶的门。但我僵在原地没动。感觉视线越来越冷。不想上车。心里太乱了。

“干嘛。”
“郑允浩。”
“……”

是察觉到了我冰冷的声音吗？他面无表情地注视着我。我对上那双漆黑热浪翻涌的眼睛，比风还要冷地笑了。

“你的车？”
“快上车。”
“是你的吗？”
“那有那么重要吗？”

他眉头紧锁。与烦躁的他不同，我淡淡地继续盯着他。皱着眉头看了我许久的他，轻轻叹了口气抬起头。

“去年冬天父亲给我买的。以学生的身份开这种车太招摇又麻烦，就放车库里了。”
“知道你了不起。别总是用这种方式显摆我也知道你了不起。别装模作样了，郑允浩。”
“金在中。”
“……算了。说多了嘴疼。”

我轻轻推开他的身体坐进了副驾驶。虽然没怎么开，但看来一直有保养，车里看得出打理过的痕迹。暖风一吹，一上车冻僵的身体就舒展开了。身体很快变得倦怠，刚闭上眼，就听到了郑允浩发动车子的声音。
紧接着，车子平稳地驶出巷子，开始在道路上飞驰。

我睁开眼看着他的侧脸。郑允浩很有魅力。这是我不说全世界都知道的事实。所以我更加绝望。因为郑允浩是太优秀的男人，所以我更加悲伤绝望。
郑允浩能看透我的内心，所以他很清楚做什么举动我会讨厌。所以从接过那个写着‘FOR. JJ’的西装盒开始，我就无法理解他为什么要这么做。一直以来，为了不显出我们之间的巨大差距，他极力避免展现自己有多么“优秀”。可是这莫名其妙的西装礼物加上进口轿车算怎么回事。
原本低落的心情仿佛跌得更深了。本想着在他面前把这西装撕了，最后还是勉强安抚自己穿上了。衣服太合身，反而让我更觉得反胃。但是要忍耐。现在暂且，必须要忍耐。

不知是不是察觉到了我不懂他心思却紧紧粘在他身上的视线，他伸出手握住了我的手。滚烫的手。然后他温柔的声音响起了。

“不知道你在生什么气，但总不能穿着西装坐摩托车吧。而且天气太冷了。也是因为这个才想让你坐车的。”
“……”
“晚餐定在了上次你说好吃的那家餐厅。可以吧？”
“……允浩啊。”
“酒店订好了。周末别做梦想要回家。”
“……郑允浩。”
“跟我在一起。和我在一起。”

深沉的眼神直直地刺进我的心里。那傲慢的瞳孔不知为何在不安地晃动。这明明是生硬吐出的命令语气，却显得那么哀切，让我心中翻涌的怒火瞬间消散。

握着我手的手掌加重了力道。仿佛不想让我逃走，绝不会放手一样，他用力紧紧抓着我的手。
我的罪孽是你郑允浩。而我的救赎也是你郑允浩。我所有的欲望是你，痛苦的根源也是你。都说清空欲望痛苦就会消失，但我做不到，所以才如此痛苦艰难。但既然你是我此生必须背负的十字架，我就承受着这份痛苦活下去。

我看着与他交握的手说道。

“不逃。手放松点，傻瓜……”

郑允浩，你是我的十字架。我一生背负的痛苦。
虽然害怕看不见的未来，也害怕我必须要做的下一步。但在害怕的同时，手中感受到的他的体温让我心安。所以。我温柔地吻了吻被抓住的手，闭上眼睛想睡一会儿。郑允浩滚烫的指尖温柔地拂过我的脸颊。

09

郑允浩似乎下定决心要让我看看他是个多么优秀的男人。他费尽心思弄来的票是VIP席，托他的福，我也成了不用花一分钱就能在最好的位置观看普契尼歌剧《蝴蝶夫人》的幸运儿。这微妙地让我感到不快和反感，正想转身离开，郑允浩狠狠抓住了我的手腕。
那翻涌着热浪、冷冽细长的眼眸。即便自负也毫不违和的品格。我所没有的，也是我所畏惧的，他那正直的热情。我又一次输了。只能顺从地被他拉着坐下。

入座没多久歌剧就开始了，或许是因为那是期待已久的剧目，我看得很投入。不知道为什么突然那么想看这部歌剧。记得也不是第一次看了，为什么我会那么渴望呢。其实我不想和他一起看。如果要在我众多的失误中再加一条，那大概就是随口对他说过想看蝴蝶夫人这件事吧。
我看了一会儿舞台，微微转头看向身旁的男人。高挺的鼻梁和锋利的下颌线。细长的冷冽眼眸和因为坐姿端正而更加挺拔的肩膀。是我无法掌控的男人。哪怕他不穿名牌西装，哪怕不开进口轿车，哪怕不是那种在VIP席看歌剧、悠闲享受数十万韩元一顿饭的男人，他也是我无法掌控的男人。
眼眶有些发酸。所以在察觉到我的视线、转过头来看我之前，我慌忙把视线转回了舞台。

爱上美国军官的女人。等待着那个留下孩子回到祖国美国的丈夫的女人。相信他总有一天会回来，会回到自己身边，这一等就是三年。拒绝了再婚的请求和周围人劝说他不会回来的担忧，她是真的爱他吗？一直以来我都无法共鸣她那过度的纯情。但我虽然无法共鸣，心中却充满了怜悯。正因如此，我能理解那些在她选择自杀时湿润了眼眶的人们。
但今天不知为何，一切都在心中激起波澜。哪怕是一个细微的动作、一个细微的表情，都仿佛激起了滚烫的热气将我吞没。

Io non gli scendo incontro, io no .Mi metto la sul ciglio del colle
（我不下山去见他，不。我要站在山坡的边缘。）
E aspetto gran tempo. E non mi pesa a lunga attesa
（等待很长的时间。无论多长时间的等待对我来说都不沉重。）

这情感在歌剧中最著名的咏叹调《晴朗的一天》响起时达到了高潮。酸涩的眼眶越来越烫。我不知道该如何控制这种突如其来的情绪。如果是在平时，我会想尽办法摆脱这种瞬间，但现在滚烫的情感覆盖了全身，让我连那种念头都动不了。

E come sara giunto Che dira? Che dira?
（当他到达时，他会说什么？他会说什么？）
Chiamera Butterfly dalla lontana
（他会从远处呼唤“蝴蝶”。）
Io senza far risposta me ne staro nascosta
（我不回答，只是躲起来。）
Un po' per celia, Un po' per non morire
（既是为了玩笑，也是为了不至于）
Al primo incontro, Ed egli al quanto in pena
（在初次重逢时就死去。他会有些焦急）
Chiamera, chiamera
（呼唤，呼唤）
"Piccina - mogliettina Olezzo di verbena"
（“小家伙——小娇妻，马鞭草的芬芳”）
I nomi che mi dava al suo venire.
（那是他来时给我起的名字。）
Tutto questo avverra, te lo prometto
（这一切都会发生，我向你保证。）
Tienti la tua paura Io con sicura fede lo aspetto.
（收起你的恐惧，我将怀着坚定的信念等待他。）

还没等我反应过来，感觉到脸颊上传来的滚烫体温，我才意识到自己流泪了。长有薄茧却动作温柔的手，小心翼翼地拭去了我的泪水。
我眨了眨满是泪水的眼睛，把泪水挤干，压抑着焦躁的心情看着他。一直在我身边的这个男人。始终如一地停留在我身边的这个男人。
我们之间，谁会是等待的那一方呢。即便等待，又要等待什么呢。不，原本就毫无关系的我们，等待这个词真的适用吗。
郑允浩的手用力握住了我的手。我怔怔地低头看着那只手，然后温柔地回握住。滚烫的体温仿佛融化了我冻结的心。想到末日将近，一切都显得那么美丽而迫切。
我不忍心看他的眼睛。只能在交握的手上加重力道。

*

在餐厅吃过饭，郑允浩带我去的地方是酒店房间。看来他说周末别想回家并不是空话。我默默地跟着那家伙。其实我想对他的每一个举动都挑刺争辩几十次，但有什么东西在我们之间流淌，让我无法那样做。
今天的郑允浩话格外少。虽然原本话就不多，但看过歌剧后的这种堪称沉默的寡言，让我更加消沉。

“要先洗吗？”

那家伙把西装外套挂在椅背上问道。我背对着他摇了摇头。解开手腕的扣子脱掉衬衫，连裤子都脱得干干净净的他先动身去洗澡了。听到咔哒一声关门声，我才转过身坐在床边。
其实在坐着郑允浩的车去看歌剧的路上，在看歌剧的时候，在吃完饭来这里的路上，我都无法集中精神。不，更坦白地说，自从在他家见到郑秀智那天起，我就无法集中精神做任何事。就算集中了，最终也会以郑允浩结束。
我没有自信像郑秀智那样正直地爱他。因为现在我所经历的这种感情，也不能说是纯粹的爱情。我对他的感情太复杂了。对得不到的东西执着的贪念，想把优秀的男人变成自己的欲望，不想因为那种贪念和欲望而失去挚友的自私。所有这一切都与名为爱情的情感混合在一起。
既然不能像她那样堂堂正正地说爱他，我就必须像准备好的那样把他从我身边送走。就算没收到她的拜托，这也是我也曾发誓总有一天要做的事，只是恰好赶上了现在这个时机。可是为什么会这么彻骨地孤独和悲伤。悲伤孤独到简直想抱住那家伙的腰，哀求他不要走。

发呆的间隙，浴室门开了，郑允浩走了出来。穿着浴袍的他头发还没干，湿漉漉的。用毛巾随便擦着还在滴水的头发，那家伙大步向我走来。我死死盯着向我走来的那个男人。
想说的话很多。但同样，我必须说的话也很多。

“郑允浩。”

我沙哑的声音划破了沉默。他走到我面前，开了桌上的红酒倒进杯子里。没有任何劝酒的意思，傲慢地喝了一口的他注视着我。
仿佛只要我说一句废话就要立刻掐断我的喉咙。但我只是稍微在意了一下嘶哑的嗓子，并没有因为害怕而停下话头。我是知道那家伙最大弱点是什么的、唯独对他强势的男人。

“你没什么话对我说的吗。”
“说什么。”

最想先听你说。而且我觉得你应该亲口对我说。无论我们之间是多么微不足道的关系，至少你要远走高飞这件事，我想听你亲口说。

“几天前，去你家拿西装的时候遇到秀智姐了。”
“……”
“原来你知道啊。”

看到淡淡地喝完红酒的他，我知道他晓得我和郑秀智见过面。如果不知道，他大概会大声质问，或者皱着眉头看我。这般泰然处之的他让我憎恨。但我不能把这份切肤的恨意表露出来。所以我稍微移开视线继续说道。

“听说你要去法国……”
“谁说的。我不去法国。”

话还没说完就被他打断了。我把转开的视线重新对正，注视着他。漆黑的瞳孔正凌厉地看着我。
我不由自主地发出了一声冷笑。这个傲慢的男人什么时候才能学会谦逊。什么时候才能变得比现在温顺冷淡些。他有变得谦逊温顺、稍微不那么滚烫的可能性吗。

“说是好机会。为什么不去。你是身在福中不知福吧？”
“到底是听郑秀智说了什么疯话……！”
“我渴了。给我一杯红酒。”

为了安抚那个声音淡然但眼神却如火山爆发般燃烧的家伙，我伸出了手。果然不出所料，他咬着牙递给我一杯红酒。我就着郑允浩嘴唇碰过的地方喝了一口。比起甜美，苦涩味更浓的红酒仿佛映照了我此刻的心情。
看着那家伙的瞳孔沉淀得更加漆黑，我用舌头润了润嘴唇。该说的话太多，而且必须要说，但心里却越来越焦躁不安。快要疯了。

“……你留在国内太可惜了。去法国吧。”
“我在国内可不可惜你怎么知道。”
“那就问你一个问题。为什么不去。说出不去的理由。”

像黑豹一样，像猛兽一样的他微微眯起了眼睛。那是仿佛在探索什么的眼神，我不由自主地咽了口唾沫。

“那你为什么总是让我去法国。”
“是我先问的，郑允浩。”
“放心，不是你想的那种理由。”
“我想的那种理由是什么？”

对于这种咬住尾巴不放的反应，他皱起眉头瞪着我。而我迎着那目光，再次冷冷地笑了。
反正他不是那种哄哄就会听话的人。因为他是比谁都认为自己的想法和判断才是正确答案的傲慢男人。但也有例外。他是个经不起挑衅的男人。尤其是金在中的挑衅。

“去法国。离开这儿去实现你想要的。”
“行了，别说了。”
“不可惜吗？不遗憾吗？我希望你去法国能更有出息。”
“我知道你的心意了，所以够了。”
“走吧，去法国吧……”
“我让你闭嘴！”

就在那一瞬间，原本还在低吼的他冲过来粗暴地抓住了我的头发。然后通过那无法发出任何声音的张开的嘴唇，把舌头探了进来。他就是这样的男人。装作从容淡定，其实比谁都急躁、像火一样的男人。
突然被堵住呼吸的我用力推他的肩膀，但他纹丝不动。反而是我越推，他抓着头发的手就越用力，吻得越深。
就像是要把这愤怒的情绪通过身体发泄出来一样，他的吻暴虐而粗鲁。那狼吞虎咽、像是要吃人一样的吻让我根本无法跟上。仿佛不容许一丝缝隙，决意让我无法呼吸，甚至要用吻杀死我一样，他的嘴唇紧紧咬合，最终我只能搂住他的脖子挂在他身上。

“哈啊，哈……”

好不容易唇分，我像初次接吻的人一样剧烈地吸气。缺氧让眼前模糊不清。感觉到了嘴角流下的津液，但我连擦都顾不上，只是呆呆地仰视着他。
依然抓着我的头发，就在眼前看着我的郑允浩。他那熊熊燃烧的眼神太烫，正当我想闭上眼睛时，他抓着我头发的手用力，低语道。

“金在中。”
“哈啊……”
“你还要让我疯到什么地步。”

随即被他的力量推倒在床上。用力按住我的肩膀让我无法动弹，他开始粗暴地解开我的裤扣。感受着他在颈侧游移的嘴唇和剥下裤子的手，我扭动身体做着微小的反抗。

“我还没洗澡。”
“无所谓。今天就这么做。”

想到接下来要和他做的事，呼吸一滞。仿佛微弱的反抗根本不算反抗，他毫不顾忌地将体重压了上来。终于当我的肌肤完全暴露在空气中时，他露出了带着血腥味的笑容说道。

“觉悟吧。”
“停下……”
“我会让你神魂颠倒到无法思考别的事情。”
“下流……啊……”

滚烫的嘴唇再次温柔地贴上了我的唇。依附着像捕猎般猛地揽住我腰的结实手臂，白皙的双腿缠上了他的腰。耳边传来的他的呼吸粗重无比。

按在他结实的肩头上的手，还有勉强支撑着身体的手臂，都在不住地颤抖。他坐在床边，腰杆挺直，而我则尴尬地弯着膝盖，维持着站立的姿势，将自己的分身送入他的口中。此刻我唯一的支撑点，就是郑允浩那双强有力的肩膀。

我靠着颤抖的双臂勉强维持站立，一旦腰腿发软快要倒下时，就会被郑允浩重新扶正。不知从何时起，他的手指在我身后进进出出，不断重复着抽插的动作。

手指进出时发出的那种粘稠水声，以及润滑液融化后顺着大腿流下的触感，都让我感到毛骨悚然。而前方那强有力地吸吮着我中心部位的口腔，也并没有好到哪里去。

这一切无一不充满刺激，但最让我受不了的，是这家伙含着我的欲望、温柔吞吐时投射过来的眼神。郑允浩一边凝视着我，一边摆弄着唇舌。

那一瞬间，我双腿一软，浑身剧烈颤抖起来。腰肢再次酸软得快要垮掉，他握住我臀部的手猛地用力，接住了我的体重。

“啊……好像要射了……”

我用沙哑的声音如呻吟般说道，口中那吸吮的力度随之变得更强了。紧接着，他像是在催促我摆动腰肢一般，腾出那只闲着的手，“啪”的一声清脆地拍在我的屁股上。身后那根手指的动作也加快了节奏，在这双重夹击下，我的腰自然而然地摆动起来。

我在急促的喘息中终于忍不住发出一声叹息般的呻吟，就在这时，他用牙齿轻轻啃咬了一下顶端。终于，我再也忍耐不住，射在了他的嘴里。

滚烫的精液一股脑地喷涌而出，我不堪重负地颤抖着腰肢，直到这时，他才将含着的欲望吐了出来。

当我的分身离开他的口腔时，混合着他唾液与我精液的液体拉出了一道淫靡的银丝。我虚脱地瘫软下来，身体几乎不受控制，眼神迷离地看着这一幕。这一切色情而刺激，仿佛连脑髓都要融化了。

我喘着粗气，将鼻子埋在他的颈窝处蹭着。明明正戏还没开始，我却像是已经经历过数百次高潮般神志不清。我在他颈边胡乱磨蹭，发出呻吟般的叹息，他这才缓慢地将那根在后穴里作乱的手指抽了出来。下身早已被润滑液弄得一塌糊涂，湿漉漉的一片。

“慢慢坐下来。”
“啊，啊啊……”

我听从他的指示，把自己交托在他的手中，慢慢地沉下腰身。原本撑在他肩上的手滑落到他结实的胸肌上，接着又滑落抓住他的手臂，当终于将他勃起的硕大完全吞入体内时，我的手正撑在他的腹肌上。

他那涨得满满的欲望在我体内彰显着强烈的存在感。因为是坐姿吞入那沉甸甸的分身，感觉肚子里比平时更加饱胀。

我抬起眼，对上他的视线。那张因情欲而泛红的脸庞，显然不仅仅是我一个人的反应。我伸出手，温柔地抚摸他英俊的额头和眼睛，然后慢慢地开始像研磨一般转动臀部。不是上下吞吐，而是左右研磨，那粗硬的体毛摩擦着敏感的肌肤，让我的脸再次红透了。

“哈啊，哈啊，啊……”

他的分身在我体内温柔地动了起来。虽然动作温柔，但那坚硬的一物每摩擦过内壁，齿缝间便溢出无法抑制的呻吟。接着，他深深地吻住了我不停喘息的嘴。口腔里弥漫的一股腥甜味，应该是我的精液吧。结束了一个令人意犹未尽的深吻后，他用舌头轻轻舔舐着我的耳垂。原本死死压抑的呻吟声，不断地从喉咙里泄露出来。

“动起来，在中啊……”

郑允浩的声音性感得要命。不需要回答，我抬起腰身作为回应。每次向上抬起腰，那种被填满后又抽离的感觉异常鲜明。然后再次缓慢落下，他那坚硬滚烫的中心便紧贴着内壁狠狠顶了进来。

仿佛是为了享受这缓慢的折磨，明明喘息急促却始终不主动的郑允浩，突然间猛地挺动腰肢，快速地撞击起来。就像是被突袭了一般，那猛烈的撞击、无情的碾压以及抽离，让我的腰身剧烈颤抖。

巨大的热浪仿佛要将我吞噬，让我失去理智。我向后仰着脖子长长地呻吟，感觉上半身快要向后倒去，连忙伸手搂住了他的脖子。再也忍不下去了，下面传来了泥泞湿润的声音。

“啊，啊！啊……！”
“在中啊……！”

他的挺动和我的迎合越来越快。直到某一刻，他像要钉死在里面一样，将分身深深地捅入并停了下来。沉浸在巨大快感中哭出来的我，皱着眉看着他的眼睛。双眼早已赤红的他，用舌头舔了舔干涩的嘴唇，对我耳语道：

“哭出来……”
“哈啊……”
“像猫一样，‘喵’的一声哭出来。我就动。”

那个说着这种话、露出恶作剧般笑容的男人，真是可恶透顶。
啊啊，他是个忍耐力极强的男人。强到能和性格别扭又胆小的金在中在一起这么多年。这种忍耐力也经常发挥在床上，用来折磨我。

看着他又一次想要恶作剧地折磨我，我气得咬紧了嘴唇。他轻笑了一声，腰部突然动了起来。仅仅是这一下，原本卡在入口处的巨物便如贯穿般狠狠推入，精准地撞击在我的敏感点上，然后又退了出去。

我急不可耐，嘴唇都在哆嗦。渴望着更强烈的快感，我的身体细细地颤抖着。

“求你……”

又是一次狠狠的撞击。我终于忍不住埋进他的颈窝哭叫起来。虽然羞耻，但这羞耻感也化作了快感反噬而来。

“喵……啊呜……”
“再叫。”
“喵，喵，喵，哈啊……”
“呼……！”
“喵，喵……啊！啊！”

不知在他颈边叫了多少次，火山终于爆发了。他像是要将沸腾的热气全部宣泄出来一般，掐住我的腰开始狂野地抽插。
仅仅是在下面撞击似乎已不能满足他，他在两人身体相连的状态下猛地翻了个身。因为这天旋地转的动作，我短促地尖叫了一声“啊！”，紧接着他便开始了更激烈的攻势。口鼻间无法抑制的粗重喘息喷洒而出。

“啊！啊……唔！”

他的手将我的大腿分得更开。在那双手的摆弄下，大腿根部大开，方便他更加迅猛地进出。
快感直冲头顶。无法承受的快感让我不知所措，双手在空中胡乱挥舞，最终死死抓住了床头的床单。

极度兴奋的身体在欢迎着他。下意识地狠狠绞紧那充满体内的巨物，他皱着眉呻吟了一声。看着他在我身上呻吟的样子，简直令人目眩神迷。于是我不断收缩着后穴，催促着他失去理智、彻底爆发。

“金在中！”

他粗暴地喊着我的名字，狠狠地、仿佛要弄痛我一般捅了进来。敏感点被狠狠碾压，眼前炸开一片白光。从那一刻起，眼前便是一片黑暗。什么都看不见了。只有绚烂炸开的烟火，和那是全身感官感受到的滚烫快感，我放声大哭。不知是哭声、呻吟声还是粗重的呼吸声，不断从口中溢出，眼泪横流，死死攀附着他，直到浑身痉挛般颤抖。那是绝顶的高潮。在精液喷洒在他和我的小腹上、正要闭上眼睛的刹那，一股滚烫的热流渗入了体内。他射了。

浑身被汗水浸透的我们，依然保持着结合的姿势，面对面地看着彼此。喘着粗气的他，脸上依然残留着因快感而扭曲的表情。
我伸出手，紧紧地抱住了他。我太喜欢这具投入我怀抱的结实躯体了，太喜欢这一刻能清晰感受到的他的体味了。

“允浩啊……”

黑眸的他用眼神回应着我。啊啊，郑允浩。从头到脚无一不帅气、无一不迷人的男人。我搂住郑允浩的腰，更紧地拥抱他。比起情色，此刻相连的身体更显得哀切。于是我更加悲伤地拉近他，说道：

“我们，明天去杨平吧……”

他微微撑起身体低头看我。微微蹙起的眉头透露出些许不满，但他并没有问我去那里的理由。我感受着他一如既往的体贴，轻轻笑了。

“允浩啊，吻我。”

随即，他的嘴唇温柔地覆了上来。我舔舐着那柔软又缠绵的嘴唇，更加用力地抱紧了他。

如果能像拥抱他的身体一样，也能这样拥抱他的心该多好。不幸的是，我并没有强大到能拥抱他的心。郑允浩之所以可怜，正是因为这个原因。因为他想要的是胆小的金在中，想要抓住的是那个没有勇气的金在中。
我希望这家伙能爱得更轻松一些。既然他不是像我这样的男人，他就值得拥有一份更轻松、更温暖的爱情。
所以我必须放他走。为了让他能去爱得更温暖、更安稳。
我没有勇气离开他，所以我一直在等他离开我，可现在看来，那也不是办法。
是我该放手的时候了。哪怕要榨干那并不存在的勇气，我也必须拿出金在中人生中最大的勇气。

***

**10-A**

走在路上，我曾偶然捡起过一段掉在地上的铁丝。那是一段被扭得乱七八糟、随处可见的废弃铁丝。看着铁丝扭曲纠结成的结，不知为何在我眼中竟显得有些可爱和美丽，于是我便捡了起来。
像一阵无意间吹过的风，我当时想：人之所以美丽，或许也像这随意扭曲的铁丝一样，正是因为有了那些结。
不知道如何打结、只会松散开来的线团是毫无用处的。缝衣服也是如此，要想结束缝纫，就必须打个结。人与人的关系不也是这样吗？不懂得打结的关系是没有魅力的。无论那个结，是相遇，还是离别。

“到了。”

我坐在副驾驶座上，呆呆地望着窗外。杨平的度假屋依然保持着八年前的样子，没有丝毫改变地迎接我。本以为心情会有些动摇，却意外地平静。只是喉咙有些刺痛、感到干渴，那是因为在这个再次造访八年前旧地的时刻，身边有郑允浩。
我小心翼翼地推门下车。紧接着，身后传来了他的气息。迎着冷冽刺骨的风，我露出了一丝干涩的笑容。
心……似乎正在一点点干枯破碎。

“我完全不记得这是哪里了。果然，你还记得啊。”
“……”
“难道那之后你来过这里？”
“……没有。”

虽然他否认了，但我知道他在撒谎。因为他寻找度假屋的动作和停车的举动看起来太熟练了。算了，这都无所谓了。事到如今，他为什么又来过几次杨平，这种事实又有什么关系呢。
环顾四周几次后，我慢慢走向屋内。身后郑允浩的脚步声很轻。不知为何，一到杨平，郑允浩就温顺得像只小绵羊。不再是那个粗暴抓我手腕的愤怒猛兽，也没有那仿佛要吃人般的眼神，只是像个守护者一样跟在我身后和身旁。
这种反常的样子让我有些想笑，却又笑不出来，因为心痛。因为直到现在还会因为这件事而退缩的我自己，还有把这件事当成自己的事一样红着眼、咬着牙的郑允浩，都太可怜了。

“真的一点都没变。”
“……是啊。”

身体表现出的反应比想象中要淡定，连我自己都感到惊讶。虽然没想过一到这里就会想起那段噩梦般的时光而发抖，但也没想到能这样面无表情地面对他。只是为了缓解那无法消解的焦渴，我拿出一根烟叼在嘴里。
坐在那张曾被深爱的男人强暴过的床上，我望向窗外。那时真暗啊。那时真痛苦啊。
我苦笑着看向窗外，随后视线向下移。视线的尽头，是郑允浩那擦得锃亮的皮鞋。
那时满身大汗跑来的郑允浩，穿的是一双脏兮兮的运动鞋吧。时间过了这么久，我们也变了这么多。穿运动鞋的你换上了皮鞋，而当时遍体鳞伤哭泣的我，现在还能这样四肢健全地活着。

“郑允浩。”
“嗯。”
“你知道我为什么要你来这里吧。”

我无法直视郑允浩的眼睛，只能盯着他那黑亮的皮鞋。越是这种时候越应该理直气壮，可我却无法彻底做到，大概因为对他来说，我在某种程度上是无可奈何的加害者吧。
如果不说出来，感觉这次带他来这就白费了，只能灰溜溜地回首尔，所以我强撑着继续说道。即使艰难，该说的话也一定要说。这段时间我实在是把太多该说的话都咽下去了。

“我为什么要和你来这里，理由你应该也很清楚。”
“……不。我不知道。”
“郑允浩，你知道吗？八年前看到你粗暴地推门进来时，我真的很安心。因为有了活下去的希望，我真的很安心。但你知道在那同时，我的心情是怎样的吗？”

我慢慢抬起头面对郑允浩。他那扭曲的表情，是从什么时候开始挂在脸上的？看着他紧锁的眉头，我很想伸手帮他抚平，想着这些，我又叼起了一根烟。辛辣的尼古丁渗入肺部，我才能用稍微冷静一点的眼神看着郑允浩。

“看到你推门进来那一刻，我想死。唯独不想让你看到那一幕。为什么？因为你是那样的男人。无论那时还是现在，你都是那么优秀的男人，所以我唯独不想让你看到我软弱、丑陋的样子。”

郑允浩的眼睛红了。他的眼神仿佛在质问我，为什么事到如今才说这些。但我无法回答。不是事到如今，而是直到现在我才能说出口。这一刻来得如此之慢，却又如此之快，连我自己也没预料到。
我现在坐的地方，是造就了八年后现在的我的创伤母体。是那个让我无法去爱、也不能去爱的地方。有时我会想，如果当时来救我的人不是郑允浩，我也许就能轻易地爱上这个炽热的男人，轻易地拥抱他了。但这该死的命运，来救我的人偏偏是郑允浩。永远炽热、充满激情的郑允浩。

“郑允浩。只要和你在一起，我就觉得自己一直在崩坏。明明我已经没什么可失去的了，但和你在一起，我就觉得自己寒酸得无法忍受。很可笑吧？”
“你在说什么啊。”

听着他咬牙切齿的反问，我轻笑出声。
我不想变得严肃。一刻都不想。因为我知道一旦严肃起来，这份心意就会变得太过沉重。

“还有，虽然听起来像拙劣的借口……因为已经寒酸到极点的我，连累得你也变得肮脏了。虽然这是心胸狭隘又卑鄙的借口，但我真的很讨厌你变得像我一样。”
“说人话，金在中！”

他如暴风般怒吼，打破了沉默。因为预料到了他的愤怒，所以我连眼睛都没眨一下地看着他。郑允浩那张扭曲的脸在咆哮。他在问我在胡说什么。看着他那因炽热过度而最终变得冰冷的眼神，我的心口猛地一痛。但我不能停下来。必须说的话还剩太多。

“别装听不懂。要我说得更直白点吗？我说我想结束了。郑允浩，我不想再和你维持任何关系了。我想打个结。结束这既是朋友、又什么都不是的关系。一开始以为能像和其他炮友一样轻松开始、轻松结束。可是现在……我没那个自信了。就算我无所谓，郑允浩你不能跟我这样啊。你父母知道吗？你朋友知道吗？郑允浩变成这样……是因为金在中，他们知道吗？你想过以后怎么办吗？郑允浩。这绝不是件容易的事。不，用不容易来形容都太轻了，这很难，很恶毒。你不能这样，允浩啊……”
“就算辛苦也是我辛苦！就算痛得要死也是我痛！这是我的人生，你凭什么干涉！”
“我怎么能不干涉！你是因为我才变成这样的！！！”

指尖剧烈地颤抖。我掐灭烟头，神经质地把头发往后一撸。

“在你家遇到郑秀智的时候，那个女人说，她知道我和你的关系。但郑秀智说，她连那样子的你也爱。那时候我才明白。你选择的这个女人，确实和其他女人不同。而且我也意识到，我没法像她那样待在你身边。你知道我们干了什么吗？我们的游戏把一个人的心给千刀万剐了！就这样你还想要幸福？我做不到。”
“好。那我和郑秀智分手。这样行了吧？”
“你需要清理的不是郑秀智，是我！是我金在中！”

我终于揪住了他的衣领。抓着衣领的双臂在不住地颤抖。盯着他的脸看了许久，我颓然松开了手。脑子里像乱成一团的线团，无法正常思考。混乱，恶心得想吐。

“金在中你别搞错了。虽然是因为你开始的，但结束不是你能说了算的。谁准你擅自结束了。你觉得你有那个权利吗？”

他那狭长冷冽的眼角正对着我。冰冷的视线让我感觉连后颈都凉飕飕的。在那团乱麻般的脑海里犹豫着该说什么，最终我还是像垮掉一样转过头避开了他。颤抖的指尖停不下来，不知何时堵住的喉咙感到窒息。

“郑允浩……你到底为什么要这样。你不是这种人啊。你不像你，为什么要这样。如果是你，不应该这样拖泥带水，而是应该潇洒轻松地整理干净才正常啊。”

他没有任何回答。反而是这份沉默让我的心更加焦躁不安起来。
造成这种局面的，也是没能控制好速度的我的错。我喜欢正直、刚正、凡事充满热情的郑允浩。我被郑允浩身上那些我所没有的正直、刚正和炽热所吸引。正因为他是那种生于光明、只应存在于光明的男人，所以我才会贪恋他，对他产生欲望。但是金在中忽略了一个决定性的事实。正因为他凡事正直，所以他对人际关系也同样正直且热情。我本该在他变得如此炽热之前，在太过炽热以至于最终烧成灰烬之前，放慢速度的。

“你……到底想跟我怎么样才肯罢休！”

我努力压抑着颤抖的声音说道。如果早知道他会变得如此认真、如此真心，我绝不会维持这种什么都不是的危险状态。不，如果早知道不仅仅是他，连我也会如此认真地看待他，我当初绝不会去诱惑他。
长叹了一口气。背对着他望向窗外，却感觉到郑允浩从身后靠近。然后郑允浩从背后抱住我，叹息般说道：

“我放不开你。如果是这种方式，我绝对不会打这个结。”
“你疯了？”
“是！我疯了！因为你我要疯了！到底为什么要这样！”

粗暴的声音在颈边炸开。虽然他强行把我转过来面对他，但我还是扭过头避开了视线。

“到底要我怎么做你才满意。我到底该怎么做。”
“这不是怎么做的问题。”
“在中啊。”
“郑允浩。你不是不了解我。我是个胆小又卑鄙的家伙。所以，背负着某种负担和你见面，对我来说太累了。你也知道像我这种下半身轻浮的家伙，跟同一个人做久了也是件难事。可是你跟我，做得已经够久了。”

说话间情绪上涌，音调变得激昂了一些。不想让他看到我动摇的样子，我故作强硬地瞪起眼睛。他用难以置信的眼神看着我。但他现在信不信我的话并不重要。现在对我来说重要的不是感情的真相，而是为了结束这不知尽头的关系而编造的谎言。
我尽量抹去脸上的表情面对他。不能暴露感情。不能让郑允浩知道，我现在每说出一个字，都感觉像是从悬崖上坠落一样。
于是我像敲下最后一根钉子般开了口。眼神刚正热烈的他，一动不动，双眼中依然只装着我一个人。

“算了吧允浩。我真的想结束了。”
“算了……你真的无所谓吗？”
“没什么区别吧。反正你跟我本来就什么都不是。”

话音刚落的刹那，他再次粗暴地抓住了我的双肩。那力道大得和我无法相比，被抓住的肩膀仿佛要碎裂一般让我恐惧。

“说什么？你再说一遍。什么都不是？”

他露出了冰冷的表情。那透着寒气的声音逼问道。我呆呆地看着他。该跟你说什么呢，对着如此认真的你，我该说什么好呢。
那你呢，你又能如何定义我和你的关系？允浩啊，你能给出一个明确、让人痛快的答案吗？

“说实话，跟你见面就是做爱，除此之外什么都没有吧。那我们到底算什么关系？朋友？一天搞好几次的朋友，你也好意思说出口。那，恋人？别搞笑了郑允浩。这根本不是正常恋人……！啊！”

就在我带着自嘲的冷笑、冷冷地说出口的瞬间，身体突然被郑允浩猛地按倒在床上。连喊痛都来不及，骑在我身上的他就粗暴地抓住了我的手腕。我拼命扭动身体、转动手腕想挣脱他的钳制。但每次刚要挣脱，他就再次狠狠抓住，刚要扭动身体，他就再次把我按回床上。就这样，没有任何对话，两人激烈的推搡持续了一阵，最终郑允浩掐住我的后颈，用膝盖压住我的背将我制服。我喘着粗气扭动身体，但骑在我身上的郑允浩没有松劲，凑到我耳边低语。

“再说一遍。我们什么都不是？”
“什么都不是。至少对我来说你什么都不……！啊！”

那一瞬间，头发被抓住，头被迫向后仰起。郑允浩那张因愤怒而扭曲、仿佛随时会杀了自己的脸映入眼帘，但我却觉得那样子很可怜。如果不是我，他本不必变成这样。看着他充血赤红的眼睛，我不由得心痛地皱起眉，他的手却突然伸进了我的衬衫下摆。一把拧住乳头的手指用力拉扯，痛得钻心。紧接着感觉到手碰到了裤裆，我扭动身体想要躲避，他却把脸埋在我的颈窝里说道：

“真想杀了你，金在中。”
“放手！在这里做就是强奸。难道你想强奸我吗？”

背脊发凉。不是因为那句“想杀了你”而害怕，而是因为身体记起了在这里度过的噩梦般的时光。彻骨的恶寒袭来，我不由自主地浑身颤抖起来。即使这样他还是毫不顾忌地激烈亲吻着我，为了躲避，我用拳头捶打他的背。

“真想杀了你。”
“在这里不要！不要……！”

他停不下来的爱抚不断唤醒旧时的记忆，最终我像发作一般捶打着他的身体，用脚乱踢反抗，他这才喘着粗气松开了制服我的手。不知从何时起，脸颊上感觉到了湿漉漉的水意。哈啊哈啊，他像要把肺里的气都吐出来一样喘息着，骑在我身上死死盯着我。但俯视着我的那张脸上同样充满了想哭的表情，让我无法对他这说出任何怨恨的话。
就这样，用那双动摇的眼睛心痛地看了我许久，他伸出手擦掉了我脸颊上的眼泪。然后俯下身，紧紧抱住了我。

“你要我怎么办啊，在中啊……”
“……走。回首尔去。现在你的脸……我真的没法看。”
“在中啊，求你了。”
“求你走……我才真的想杀了你，郑允浩。所以，走！走了就别再出现在我面前！”

我用力推开他的身体，拉过床上的被子连头蒙住。他喊了我的名字好一会儿，重复了几十次我也没回应，他似乎死心了，不再说话。即使蒙着被子，也能感觉到他投射过来的视线。我更加用力地闭上眼睛，蜷缩起身体。眼泪止不住地流。
不久后听到他走动的声音，以及他那黑皮鞋发出的脚步声逐渐远去，我才终于放声大哭起来。
因为被揭开了最不想触碰的伤疤所以才哭的。对，仅仅是因为这个理由。只是因为想起了那段无法忘记的噩梦般的记忆，想起了那个连失误都不愿去回忆的瞬间，所以才哭的。
即使现在像患了剧烈的热病一样痛苦，随着时间流逝，总有一天我会笑着回忆现在。就像对待其他恋人一样，时间这剂良药会让细胞变得迟钝，并在伤口上长出坚硬的老茧。
所以现在痛一点也没关系。就像你露出那样扭曲的表情一样，我也一样痛苦，所以现在就让我们彼此痛个够吧。这样总有一天，我们能笑着说，现在的痛苦是比任何选择都更完美的选择。所以现在痛一点也没关系，允浩啊……

***

“要喝热巧克力吗？”

温柔的声音像在挠心窝一样问道。我没有点头，只是继续盯着窗下看，哥哥端着冒着热气的马克杯走了过来。直到马克杯递到眼前，我才伸出手握住杯子。手上传来温暖的热度。我双手紧握着杯子，将原本把脚放在椅子上坐着的身体缩得更紧了。这是我长久以来的习惯。当想要深思什么，或者内心感到孤独的时候。
哥哥安静地拉过椅子，坐在我旁边。看着窗外乌云流动，看来很快就要下一场大雪或大雨了。

“所以是坐那家伙的车回来的？”
“……嗯。一到家门口我就像逃跑一样冲出来了。实在没法忍受。”

在杨平的时候，哭了好久的我裹着被子不知不觉睡着了。好不容易清醒过来时，天已经黑了。重新穿好衣服走出度假屋，视线就被依然停在原处的车子抓住了，看到我出来，郑允浩立刻下了车。大步向我走来的他拉着我的手把我塞进了副驾驶座。然后我们两人在回首尔的路上，一句话也没说。

“哥，要跟我睡吗？”
“什么？”

他圆圆的眼睛瞪得更大了。看着他的反应，我扑哧一笑，歪了歪头。

“开玩笑的。不过以前我也没见你这么惊讶啊，怎么了……”
“你这家伙，别逗老人家。”

看着天色越来越暗，我望向笑得一脸好人的哥哥。
如果世界上所有人都死了，只能有一个人活下来的话，我真心希望那个人是AJ哥。他是个温柔宽厚却绝不软弱的人。他懂得尺度和分寸，更重要的是，他最大的优点是有能力用自己的优点造福全人类。跟这样的男人交往过的我，真是个幸运儿。

“哥，允浩真的是个很优秀的男人。像我这种家伙，怎么挣扎都追不上他的脚后跟。”
“比我更优秀？”
“别问这种相对的问题。我爱郑允浩也爱哥哥啊。”

他温柔地笑着点了点头。我想，这甜蜜顺滑的热巧克力真的很像哥哥。

“名人父母，惊人的财力，还有备受期待的美术界新星这一未来。外貌出众，聪明，还有个智慧美丽的女朋友……那家伙到底缺什么呢？”
“嗯……床技？”
“哥，我保证那家伙是个超级技术流，力气还大。真是的，真的什么都不缺。”

我有点抱怨似的说道，旁边传来了“哈哈哈”的爽朗笑声。多亏了他，阴沉的心情似乎轻松了一些。

“所以哥，我在那家伙身边，就觉得自己太寒碜了。允浩不懂我这种心情。那家伙耀眼得让人无法直视，我在他身边就觉得自己太寒酸、太悲惨了，没法忍受。但更让我无法忍受的是，不再发光的郑允浩就不是郑允浩了。失去了光芒、褪色的郑允浩，就不再是郑允浩了。你懂我的意思吗？”

转头对上哥哥那双清澈的眼睛。虽然那家伙的眼睛也是黑色的，但奇怪的是，哥哥和允浩哥的眼神本质上是不同的。没想到会有这么一天，看着这双眼睛轻松地谈论这些。看着这一切成真，难道是因为哥哥是我的灵魂伴侣吗？仔细想想。如果我和郑允浩是灵魂伴侣的话……那真是太可怕了。那家伙和我是灵魂相通的关系，简直无法想象。
我又把头转向窗边，继续说道。虽然是轻松的话题，但我说得很认真，哥哥肯定也会认真但不沉重地听我说。

“我喜欢那家伙的正直和热情。喜欢他滚烫的心，喜欢他闪闪发光的眼睛。所以想要拥有。以为只要变成我的，一切都会幸福。可是哥，允浩……如果来到我身边，就再也没法变得正直了。生养允浩的父母，信任依靠允浩的无数人，对他们，允浩再也无法正直了。那不是我爱的郑允浩。你觉得我能忍受这些吗？看着那样的允浩，你觉得我会幸福吗？”

在杨平听到郑允浩的话时，我像发疯一样尖叫起来。我之所以不能不干涉，是因为你是因为我才变成这样的。如果我没有挑衅郑允浩，如果郑允浩还是那个眼里根本没有金在中的样子活着，也就不会像现在这样狼狈了。人们能想象吗？那个像要杀人一样瞪着眼睛的家伙，一混乱就大喊大叫、想破坏一切的家伙，竟然正在变成一个为了金在中这种男人要死要活、没出息的男人，人们能想象吗？
皮笑肉不笑地冷哼了一声。如果一开始我能把控好重心，就不会发生这种事了。我伤害郑允浩的事，郑允浩伤害郑秀智的事，以及最终所有的伤痛都由金在中来承担的事，都不会发生了。

“我说过，不想承担任何责任。所以我要结束了。我要制造一个对他、对我来说都不会留下后悔的完美结局。”

一口气喝光了见底的热巧克力。把连最后一滴都喝干净的空杯子递给哥哥，加上了最后一句。

“分手也不一定非要是悲伤的嘛。对吧？”

然后对着哥哥灿烂地笑了。哥哥愣了一下，随即温柔地笑着，摸了摸我的头发。

终点就要到了。绝非仅仅是悲伤的、珍贵的终点就要到了。

***

**10-B**

手里提着一瓶红酒，迈着熟悉的步伐。快到他公寓的时候，乌云密布的天空开始飘起了雪花。拿出手机想确认他在不在家，最后还是放回了口袋。取而代之的是问那个熟得不能再熟的保安大叔，他在不在上面。大叔说他自从前天回家后就没出来过，应该在，我道谢后低头走进了电梯。袋子里的红酒瓶颇有些分量。
终于，电梯停止上升，停在了特定的楼层。一出电梯就能看到右边的大门。看着那扇像他一样漆黑厚重的大门，我呼出了一口憋着的气。
犹豫片刻，我伸手按下了门铃。半天感觉不到动静，突然感觉到里面有人，门也没问是谁就猛地开了。门一开，就看见几天不见憔悴得不成样子的郑允浩静静地站在那里。

“脸怎么成这样了？一副连碗粥都没喝上的样子。”
“……”
“你就打算让我一直站在这？我可是带了好喝的红酒来的。”

他侧身让开，算是回答。一踏进他家，强烈的尼古丁味就刺痛了鼻子。还有充满挥发性的气味，以及满地乱扔的颜料、画笔、画作，看到这些我才明白他为什么这副憔悴样。这个执着的家伙肯定是一边画画一边发泄心中郁结的情绪。唯有烟酒作伴。

“……为什么来。”

把红酒放在客厅桌上，静静站着，身后传来了他的声音。我脱下外套扔在沙发上，弯腰捡起他画的一幅画。

“果然，画得真好。虽然我不懂美术的‘美’字怎么写，但感觉画得很好。”
“……我问你为什么来这里。”

听到他不耐烦的声音，我转过头。对上那双漆黑的眼睛。虽然故作淡定，但其实门一开看到他脸的那一刻，我的心脏就像坠落般狂跳。

“郑允浩，你说过想画我吧？”

他的表情变得更加僵硬。那狭长的眼角仿佛在问我到底想说什么。雪花被风吹着从客厅露台涌进来。我就那样沉默地看着那一幕，再次挤出声音。为了那个华丽的结局，我正在准备我能做的最大的事。

“我让你画。”
“……”
“最后的礼物。怎么样，画还是不画。”

他用扭曲的表情看着我。不是愤怒也不是悲伤，而是各种情感交织在一起、无法定义的感情。我很清楚他的感情。因为我也正原封不动地感受着他所感受的。只是我和他的区别在于，谁更坦率，谁更有勇气。胆小又不坦率的金在中直到最后都在拼命隐藏自己的感情，而无畏又勇敢的郑允浩直到最后一刻都在展露自己的真心。
他粗暴地咬着嘴唇瞪着我，然后像个愤怒的人一样把头发往后一撸。紧锁的眉头真性感。曾以为能永远拥有那紧锁的眉头。

“如果不画呢。”
“那我就没理由待在这了。我会直接回去。然后这就意味着你和我彻底结束了。”
“如果我说画。”
“那我就会待在这，在你画我的时候。你能拥有描绘你梦寐以求的金在中的时间，而这也算是我最后送你的一份好礼物。”

看着若无其事地喋喋不休的我，他露出无语的眼神。我重新拿起扔在沙发上的外套。是为了向他展示我随时可能离开。果然，他朝我走来，把我不抓在手里的外套抢过去扔到了身后。还没等我问这算什么，他滚烫的嘴唇就急切地压上来，吞噬了我的嘴。在他的力量下，我被像钉在沙发上一样按住，气喘吁吁地承受着他滚烫的吻。

“哈啊，郑允浩，突然这是干什么……！”
“不是最后一次吗。既然这样，总得让我最后再操一次吧，嗯？”

低俗卑劣的语气。冰冷的眼眸微微眯起，凝视着我。我露出讥讽的笑，伸手伸向他的裤腰。解开牛仔裤的扣子，手伸进内裤里，一把抓住了他滚烫的中心。握住撸动了几下，原本疲软的分身立刻充血变硬。就在那一瞬间，没有任何爱抚和前戏，他扒下我的裤子，双手掰开我的屁股，狠狠地顶了进来。
被他急促地侵入，呼吸猛地一滞。顺着脊背，白色的痛楚如闪电般劈下。

“夹紧点。”
“啊，在这里还要怎么夹……”
“那就把腿张开点。”
“……嗯，这样？”

每当他用力挺入，无处可退的我只能像被挤扁一样陷进沙发里。把腿张开挂在他的腰上，为了让他动得更顺畅，我微微抬起臀部。于是，原本只是试探性抽插的他加快了速度，开始摆动腰肢。前面被他的身体死死压住，后面顶着沙发靠背，他和我的结合比平时更深。我忘了用鼻子呼吸，张着嘴大口喘气，向后仰起头。长长的高亢鼻音如呻吟般倾泻而出。

“啊，没想到最后一次会是在这里做……，啊……”
“不是最后一次。要在床上做，还要在餐桌上做。呼……在中啊，屁股抬起来点，好了。”
“哈啊……太深了，拔出来一点。”
“疼？”
“不是，不方便动。”

说要跟我做最后一次、在床上做、在餐桌上做的郑允浩温柔地用双手掰开我的屁股。多亏了这动作，原本紧紧咬着郑允浩东西的后穴张开，缝隙间浑浊的液体泥泞地流下来。脊背一阵战栗，大腿内侧紧绷收缩。原本如波浪般温柔律动的郑允浩终究没忍住，开始粗暴地搅动起内壁。
我沙哑的呻吟声响彻整个屋子。这时，郑允浩扣住我腰的手猛地用力，我呻吟着，因为太痛用拳头捶打允浩的肩膀。

“啊，啊！好痛，温柔点……”
“已经在尽量温柔了。”
“一点都不温柔，郑允浩。啊，啊啊……那里好舒服……”

仿佛故意折磨人一般，他只是轻轻擦过敏感点，愤怒的内壁瑟缩起来。我温柔地亲吻着他的眉心和鼻梁，轻轻泄出他最喜欢的那种呻吟。泥泞的下身每次动作都发出响亮的啧啧水声。大概是觉得动作不便，郑允浩保持着连接的状态把我拉起来，然后把我拖到了地上。让我双手撑地，然后就那样直直地推了进来。和在行动不便的沙发上不同，行动自如的郑允浩开始剧烈地动作，我也配合着他的动作摆动腰肢。
终于到达顶点，他像倾倒一般一股股地灌入我的体内。而我也趴着抬起屁股，将白浊的液体淅淅沥沥地洒在地板上。我的精液洒在散落在地上的他的画作上。那场景带来了奇妙的快感，我一边颤抖着射精，一边独自扯起嘴角笑了。

“过来。还没完。”

他又一次揽过我的腰。那时候我也已经神志不清了。想着是他和我的最后一次做爱，以及比平时更加滚烫的身体，正将我推向无法言喻的极乐尽头。

***

“醒……了啊。”

一句话都说不利索，好不容易才说完。因为被折腾了一整夜，浑身没一块好肉。刚一起来腰就痛得像要断了，整整半天都被他的东西插着的地方火辣辣地疼。而且不知道喊了多久，嗓子肿得厉害，说一句话都痛苦。我呆呆地抬眼看着把画架搬到我面前、正在画画的郑允浩。窗外下了一整夜的雪。昨天来他家的时候还没积那么多，外面已经变成了一个白色的世界。

“什么啊……竟然画这种东西，果然……你是个变态。”

郑允浩想要在床上做、在餐桌上做的愿望并没有实现。两人都没了理智。想着是最后一次，两个人都抛弃了理性纠缠在一起。连转移到床上、餐桌上的时间都觉得可惜。沙发，或者是客厅地板。再不然就是客厅的桌子。没能去别的地方。一副要把我吃掉的气势冲上来的郑允浩，最终却是我比他更狂热，像要吃掉他一样扑了上去。
所以结论是，现在我正一丝不挂地躺在客厅里。下身满是郑允浩和我的精液，嘴唇想必也破了，全身都是他留下的红斑紫痕。而郑允浩正在白色画布上描绘这副模样。
起初看着画那样的我的郑允浩，觉得性事的痕迹被画下来很羞耻，但现在什么想法都没了。
而且现在该说的不是应该说的话，而是想说的话了。想看着他的脸说话，我微微翻了个身，大腿根部黏稠的液体顺着流了下来。看着那双强烈盯着我的黑瞳，我莞尔一笑。这点小事，算什么。

“允浩啊。”
“……”
“你知道吗？从上学的时候开始，对我来说你一直都是憧憬的对象……”

黑色的眼眸看了我一眼，又重新集中在画布上。这样反倒好了。如果郑允浩的眼睛一直盯着我，我的嘴巴肯定会冻僵，把想说的话都说不完。

“你不知道吧？男生们都很羡慕你，想变得像你一样。咳咳……允浩啊，给我点水。”

画画的郑允浩放下笔走向厨房。只穿着牛仔裤走路的背影不知为何有些模糊。每次做爱后唯独会穿上牛仔裤的郑允浩。因此而凸显的他背部的肌肉。稍微闭上眼又睁开。期间端着水回来的郑允浩递给我杯子，我接过喝了一口。

“什么都不缺的你啊。所以有时候，你能成为我的朋友，我真的很高兴。有时候甚至觉得很骄傲很自豪呢？因为你是我的朋友这一事实……所以有时候也很感谢俊秀。如果不是俊秀，我也没法和你变得这么亲近。”

想看允浩的画，却又不敢看。如果看到他画的我，我大概会哭出来吧。
慌忙把视线转向窗外的风景。原本飘洒的小雪下得更大了。

“我们高三考完试去看日出的时候。那时你把日出画下来了吧。记得吗？”
“……记得。”
“那时候，我迷上你了。不知道吧？你总是爱装酷，看着挺讨厌挺倒霉的，但那天就算你装酷也不觉得讨厌。被你的画感动了……真是不像话。”
“……”
“还有和你第一次睡的时候，看着装作什么事都没发生过的你，其实我心里特别难受？可笑吧……明明先打着哈哈问‘发生什么事了吗？’的人是我。结果自己心里难受得要命，独自伤心了好久？”

他停止了作画。在画布上勾勒线条的笔停了下来，他那双黑色的眼睛凝视着我。想说的话还剩太多，却不知道该先说什么。

“我，其实……一想到郑秀智和你睡过，就恶心得受不了。好笑吧……明明是我让你睡的，明明是我怂恿你找女人的。看到你和郑秀智在一起的那天，所以我一气之下才想跟别的男人睡的。不知道吧……”
“金在中！”
“除此之外你不知道的事还有很多呢？不过记不清了，哈哈……”

我撑起了身子。然后开始慢吞吞地穿衣服。因为他停下了笔。看来他已经画完我了，现在轮到我离开他家了。
为了穿裤子小心翼翼地站起来，体液像等待已久一般滴滴答答地落下。我尴尬地笑着，用桌上的纸巾大概擦了擦下面。

“因为是最后一次了，想把这些没能说的话都说了。允浩啊，对我来说你真的是个很特别的人。”
“……”
“是啊。事到如今说这些又有什么用呢，但因为是最后一次，还是想说。”

穿好裤子的我也穿上了外套。郑允浩的眼睛变得通红。他正用那双仿佛随时会掉下眼泪的眼睛看着我。
我尽量开朗地、灿烂地笑了一下，然后慢慢转身走向大门。终于到达他家门口时，身后传来了他带着哭腔的声音。

“金在中，答应我一件事。”
“……”
“三年后，不，两年后！那个时候如果我也看着你，你也看着我……！如果那时候还因为这种该死的感情痛苦得要死！那时候！”
“……”
“你就是我的。不会放开你的。死也不会放开。为了不让你逃跑，不让你像现在这样逃跑，哪怕杀了你也要把你留在我身边。所以你也答应做我的人……！”

鼻尖发酸。无法忍受涌上心头的感情，我狠狠咬住了嘴唇。我伸手去开门，轻轻地，但足以让他看见地点了点头。
好，虽然不能完全保证。但我答应你，如果那时候还这么痛，那时候我就做你的人。
终于转动门把手走出那扇门的时候。炽热的郑允浩，用充满哭腔的声音艰难地挤出一句话。

“金在中，你这个狗杂种……”
“……”
“我爱你。”

心脏“咚”的一声坠落。我不忍回头看他。就那样开门走出去，用已经哽咽的声音说道。

“这话，现在才说吗，傻瓜……”

当完全走出那扇门时，我转身面对他。那双黑眸里盈满的泪水正止不住地流下来。我想，我也是一样的吧。
我举起手挥了挥，笑了。然后……

“爱……过你……”
“……”
“……再见。”

宣告了终结。
终于，我们的关系被打上了一个美丽而华丽的结。

***

冻僵的双手，双颊，双脚。感觉不到知觉了。顶着猛烈的风雪，漫无目的地走啊走。

“哥，是我。开下门。”

很快门“咔哒”一声开了，一看到我，哥哥就像被雷劈了一样大叫。

“呀！你这副样子是怎么回事！”

被一股巨大的力量拉进了他家。身后传来“砰”的一声巨响，门关上了。我呆呆地站着，看着哥哥愤怒的表情。被温暖的热气一烘，冻僵的身体融化了，脚下开始积起一滩水。

“快点去洗个热水澡，在中啊！你这家伙！”
“哥……”
“怎么会淋着这么大的雪回来！手都青了！医院，救护车……！”
“哥……我，和允浩分手了。”

哥哥很快从房间拿来了厚厚的被子。把我的身体裹得严严实实拉到客厅。但冻僵的脚却不如想象中听使唤。我露出干涩枯竭的笑容，呆呆地凝视着哥哥。

“哥，允浩说爱我……”
“在中啊。”
“哥，明明已经全结束了。为什么这么……难受呢？”

终于，感觉到滚烫的液体顺着脸颊流下来。是哭着走回来的吗？不知道。是在他家大门关上的那一刻，还是在来哥哥家的路上。看着满脸泪水的我，哥哥用力地、却又温柔地紧紧抱住了我。

“我们在中这段时间很辛苦吧……”

依靠着那温柔的声音，我像痛哭般哭了起来。视野变得模糊，某一刻感觉意识正在远去。听到哥哥焦急呼唤我名字的声音。但我不想睁开眼。真希望就这样真的结束了。

***

**11-A**

“呀！你的头怎么搞的！”
“干嘛，很奇怪吗？”

考完期末考走出正门的路上，偶然遇到了沈昌珉。因为他一脸嫌弃地大叫，我不好意思地笑着摸了摸脑袋。指尖触碰到的刺刺的头皮感觉很陌生。很少把头发剃得这么短。上中学的时候，还有入伍的时候。除此之外，作为男人我的头发算比较长的。

“与其说奇怪，不如说没法形容。怎么剃了？抽什么风？”

面对这追问，我又一次涩涩地笑了。剃头没什么特别的意义。只是觉得头发太长了去整理一下，结果冲动之下剪得更短了。不，不是剪。是用推子直接推了，要想长回原来的长度得好一阵子了。
没什么特别好说的。只是想剪就剪了。什么话也说不出来，只是尴尬地笑着，沈昌珉露出了冰冷的表情。我最怕这家伙露出这种表情。尤其是这家伙像能读懂人心一样。

“看着就冷，臭小子。本来就瘦得皮包骨。不是说感冒了吗，好歹戴个帽子啊。”
“是，是。不过你去哪？”
“去阅览室接俊秀。说是考试期间要蹲图书馆，饭都不吃就在那耗着呢。”

“真不像话，跟个小屁孩似的。”昌珉最后那句话里带着笑意。是啊，说要学习然后蹲在图书馆，真不像金俊秀。就像我主修法文一样，是不太和谐的画面。我点点头笑了。跟着淡淡一笑的沈昌珉挥挥手消失了。呆呆地看着那高挑的身影走向图书馆，我也转身向正门走去。

指尖摸到的钥匙不是我出租屋的钥匙，而是AJ哥家的钥匙。和郑允浩进行了那场不叫离别的离别后，我整整病了一周。和恋人分手后短则两天、长则一周像生病一样难受是我常有的事，所以也不稀奇。稀稀拉拉的记忆是，睁开沉重的眼睛看到输液管，还有哥哥们担心的脸庞……

偶尔那样睁开眼时，流过脸颊的眼泪感觉得异常清晰。然后我又会呜咽着哭个不停，直到累得睡着，醒来又接着哭。
分手后流下的眼泪对我来说就像是一种治愈。不得不送走全心全意爱着的恋人的自己太可怜太凄惨，对因为我这样的人而受伤的人太抱歉，即便如此还是不得不结束的我们的爱情和回忆太令人惋惜。那样漫无目的地哭过之后，就会产生想要重新活下去的希望。眼泪抚慰了我在相爱期间压抑的痛苦，也温柔地抚慰了爱过之后的痛苦。眼泪是我给自己的最后的礼物和安慰。也是一种自我安抚的治愈行为。
但是大哭了一周后，我也没能走出哥哥的家门。更没法回我自己的家。因为怕回到那里会有那个傻瓜郑允浩，或者金在中会像疯子一样为了寻找郑允浩的痕迹把家里翻个底朝天，所以没法回去。
所以决定继续留在哥哥家。直到我的心稍微安定一些，变得稍微坚强一些。

冷风瑟瑟地吹。头发长的时候不知道，剪了之后才发现钻进后颈的冷风不容小觑。而且钻进发缝里的风也太冷了，走出正门后，我走进了一家小帽子店。

“请帮我结账。”
“一万二韩元。”

买了一顶暖和材质的灰色针织帽。把帽子深深压在头上走出来，感觉像是回到了入伍前的那一天。
看着店门旁挂着的镜子，我不由得扑哧一笑，走出了店门。

考试都结束了，这学校以后再也不会来了。毕业典礼那是典礼，另算。

坐上公交车，在既定的站下车，自然地走到熟悉的公寓楼，跟熟悉的保安大叔打招呼，走进了现在像我家一样的哥哥家。公寓里，不知为何这几天连个鬼影都没见的有天哥也来了。坐在阳光充足的桌边喝着咖啡敲着笔记本电脑的AJ先生。那画面太帅了，我连招呼都忘了打，直直地盯着哥哥的脸。

“来了？”
“真够早的招呼啊，哥。”
“几天没睡，感觉回路有点迟钝。理解一下。外面很冷吧？”
“还行。好香。”

说让我坐在他对面的哥哥站了起来。笑着说搞到了好咖啡豆的哥哥看起来很疲惫。默默地低头看着散落在桌上的一堆文件。说是回老家几天没在家，看来老家那边的事还没处理完。

“看起来很累。不用睡吗？”
“总不能因为累就把该做的事推了吧。反正我们在中来了，正好趁机休息一下。你来之前我就想好了，‘在中来了就休息！’。”

据说哥哥临近毕业，要接手父亲公司旗下的一个分部。听说是不久前开了4号店的大规模健身俱乐部。虽然不清楚细节，但我想交接的过程肯定不容易。明年哥哥二十八岁。想着眼前这位是负责企业的下一代社长，我不禁笑出声来。只顾着喝咖啡的哥哥因为我突如其来的笑声，也跟着露出了微笑。
我把脚放上椅子，抱膝坐着。对于我这种缩成一团的坐姿，以前总是唠叨个不停的哥哥现在也习以为常了。只是当我这样缩着坐的时候，他大概是担心我是不是冷，总会安静地起身去把暖气温度调高。

“哥，我说个好玩的给你听？我大二的时候，听我们教授说的……”

喝着咖啡的他眨了一下眼睛。我抢过他手里的笔，在纸的背面写下几个英文字母。

“萨尔瓦多·达利（Salvador Dali）的拼写是S A L V A D O R D A L I。他生前是个对钱非常着迷的人，对吧？但是看好了……”

我把字母一个个连起来，组合成了新的单词。

“Avida Dollars。法语，意思是贪财鬼。神奇吧？谁能想到，他的名字里竟然包含了这人的一生……再说个好玩的？”

哥哥点了点头。我兴致勃勃地喝了一口咖啡。说是好豆子，确实香气扑鼻。

“阿姨们喜欢有口袋（Ju-meoni）的衣服。你知道为什么吗？”
“为什么？”
“因为口袋里装着‘钱’（Money）啊。”（*注：韩语中口袋是Ju-meoni，Money是Meoni，谐音梗）
“……哇，真的。”
“好玩吧？神奇吧？”
“……无语到没意思。”

现在干脆是用“你上学就学了这个？”的眼神看着我。果然，这种文字游戏只对金俊秀那种单纯的孩子有效吗。我仿佛天塌了一样深深叹了口气，哥哥温柔地微笑了。拿过咖啡壶往空了一半的杯子里倒上新咖啡，他用那和微笑一样温柔的声音说道。

“那我来试一个？给你来个深沉的。这可是相当肉麻的台词，准备好记下来。”
“别卖关子了，快说。”

给我的杯子也倒上冒着热气的咖啡的哥哥，凝视着我的眼睛。

“你知道离别（I-byeol）为什么美丽吗？”
“……”
“因为那里面有星星（Byeol）。”（*注：韩语离别是I-byeol，星星是Byeol）

然后摸了摸戴着针织帽的我的头。
我暂时失语坐着，最后只能用抱怨的声音说：“那算什么啊，一点都不好玩。”喉咙似乎有点堵。
我把缩着的膝盖抱得更紧了。感觉指尖发凉，握住了温暖的马克杯，手心却依然暖不过来。

“星星真美啊。正因为离别中也存在着星星，所以离别才不仅仅是丑陋或悲伤的。这样想想的话，你和我生活中制造出的无数次离别，也不仅仅只有悲伤和艰难。”

默默抬眼看着眼前的男人。真的这么想吗，离别是美丽的。离别是美丽的那句话应该是我说出来的才对，从他嘴里听到，心情很奇怪。就像那首诗“正如相遇时便担忧离别一样……”，让人有些悲伤。
放下了手中的马克杯。然后用平淡的声音叫了他。

“哥。”
“……”
“我们要不要做那事？”

从一开始就用清淡的眼神看着我的他，依然用那毫无动摇的眼神凝视着我。松开抱着的膝盖站起来，我走到他坐的椅子旁。几天没睡而疲惫的脸庞转向我，看着那布满血丝的眼睛，我弯下了腰。将嘴唇轻轻贴在他温暖柔软的嘴唇上。柔软的触感松软地贴合，然后像有弹性一样弹开。玩笑般的亲吻带上了热度变得粗暴，是在他伸手滑进我的T恤下摆的那一刻开始的。体温温暖而安定的他，手伸进我的衣服里，像抚摸珍贵的瓷器一样抚摸我瘦削的身体时，我才感觉到我想做的“那件事”真正开始了。

“有自信不后悔吗？”

用力摇了摇头。连我自己都不知道是在拒绝什么。他把这当作同意的表示，依然贴着嘴唇把我放倒在床上。急着脱裤子、像要嚼碎吞掉一样亲吻的另一个人不同，他温暖细致的爱抚让我的腰微微颤抖。
眨眼间衣服都被脱光，我赤裸着躺在床上。触碰肌肤的光滑床单让精神都变得慵懒。他温暖的体温覆盖在我的肌肤上，带着热气的舌头钻进齿缝。欲擒故纵般挑逗的舌头和他的性格简直一模一样。我伸出手搂住他的脖子，张开双腿。胯下与他沉重的中心相互摩擦。

“哈啊，哈……”

不知是谁发出的叹息。接着是温柔却绝不温吞、带着火气的动作。几次涌动的动作让哥哥和我的中心都变硬了。握住我耻骨的手掌加大了力度，随着逐渐加快的动作，我掩饰不住兴奋吐出热气。掠过耳边的哥哥的呼吸同样滚烫。
终于当彼此的中心膨胀到极致时，我先颤抖着腰射了，紧接着哥哥也在我身上摩擦着射了出来。黏糊糊的下身显得淫靡。
为了接下来的行为，我把张开的双腿分得更开。正要向他伸出手臂的那一刻。
骑在我身上居高临下看着我的他，用手掌死死按住了我的双眼。视野突然变暗，还没等我问干什么，他就用力地、像是要揉碎我一样抱紧了我。

“哥……？”

那时我才知道。我的双颊早已被泪水打湿。
在浓烈的快感中颤抖着腰射精的过程中，眼睛发热，最终流下了眼泪，直到那一刻我才知道。
把额头抵在紧紧抱住我的哥哥结实的肩膀上。我自己真的太寒酸太傻了。
如果有来生，能重新投胎的话，一定要生为那种只爱一个人、只看着一个人生活的命运。那样只为了那一个人活着，只期盼梦想着那一个人，就算死也会是幸福的人生。

紧紧抱着我的哥哥像安抚一样抚摸着我的头，突然起身。大步走到桌边找着什么，很快手里拿着一个白色信封回来了。

“在中啊。拿着这个。”

听到他的声音，我抬起了眼睛。

“是你那时候拜托我的。下周五出发，到了内罗毕会有人来接你。是个叫珍妮的金发女人。她会协助你的旅行。虽然完全不会韩语，但英语和法语很好。沟通上应该没什么大问题。”
“……”
“好好休息再回来，现在可以休息一下了……”

擦掉已经止住的眼泪，点了点头。
旅行结束再回来的时候，我会变得更坚强吗。那样就能鼓起勇气去爱，说出爱了吗。
而且到那时候，我能不能，试着忘记你生活下去……

***

**11-B**

事到如今说这些话，你会对我生气吗。即使面对决绝转身的背影也没生气的你，应该不会生气吧……奇怪的是，我总是想起你生气的样子。你挺容易兴奋，容易皱眉，容易大吼大叫。虽然没说过，但每次那样我都吓一跳。可我却觉得那样的你很可爱。你就像个不善于表达感情的孩子。不顺心就发火，耍赖，大叫的孩子。

和你分手后，我以泪洗面了好几天。到现在依然对一切感到抱歉。但流泪不仅仅是因为抱歉。如果要说这番话，你也许会说我卑鄙……允浩啊。我流泪的最大原因，比起我和你的伤痛，比起我的伤痛和担心你的伤痛，更大的原因是……

因为想你。
因为想你想到入骨……

“Mr. Kim，准备好了吗？今天状态怎么样？”
“很好。还有珍妮，叫我Jay就好。”
“Jay，那给你30分钟，准备好来大厅。”

莞尔一笑，点了点头。这位叫珍妮的金发美女向导是哥哥帮我安排的亲切女人。这位来自非洲当地的女人非常开朗直爽，让整个旅途都很愉快。

大概洗漱完毕，换上了舒适的衣服。匆忙收拾行李出了房间。一到大厅，一起旅行的同伴们已经在等待了。就这样成了旅伴的一共三个人，两个是来自加拿大的女人，剩下一个是来自香港的大叔。

“大家都知道，今天要移动到纳米比亚。期待吧？”

翻看着旅行书点了点头。来旅行已经第三周了。离开韩国来非洲的时候因为太即兴，什么想法都没有，真到了非洲反而脑子里变得非常复杂。必须动起来的想法，不能这样毫无想法地消沉下去的想法占据了脑海。所以通过珍妮拿到了并没有准备的旅行指南。虽然全是英文，但阅读没什么困难。

坐上去往开普敦的车，观察窗外的风景。
来旅行已经3周，确切地说是第24天。看到了无法用语言形容的壮观景象，经历了很多。
肤色黝黑印象深刻的马赛族人，在塞伦盖蒂看到的母狮、斑马、粉红色的火烈鸟。漆黑的天空和多得数不清的星星。睡在帐篷里的漫漫长夜，被野生动物的叫声惊醒的事件，让人哭笑不得的情况。突然间这一切都涌上心头。

“再过几天旅行也要结束了呢。”
“是啊，时间过得真快。”
“很期待纳米比亚。最想去的地方之一。”

从韩国来非洲时，没告诉任何人我要离开。一个月，说长不长说短不短的时间，我想独自一人离开。因为没必要告知周围的人我要离开，我想我也许能怀着更轻松的心情离开。
离开时并没有期待得到什么。反而可以说什么都不期待才是正解。期待得到很多再离开，反而失望的情况更多。当然，我也没聪明到连这也考虑到、甚至连一点都不期待。

“纳米比亚是个很棒的地方。也是我最爱的地方之一。”

合上旅行手册笑了笑。窗外开始看到开普敦机场了。
因为是不抱任何期望开始的旅行，所以哪怕得到一点点东西也心存感激。看着一望无际的绿色草原，看着草原上慵懒坐着的动物们，连我都感觉到了内心的平静。在城市里无法感受到的从容，看着人类力量无法创造的大自然而涌上心头的感动。
除此之外还能奢求什么呢。
郑允浩的脸开始变得模糊。同时想起他而流下的眼泪也没了。剩下的只有，深切的思念。对那个人，那个存在本身的思念。
还有随着太阳升起而愈发深刻的对生的渴望。

办完手续登机。感觉珍妮坐到了旁边，我闭上了眼睛。

***

我们前往纳米比亚（Namibia）的斯瓦科普蒙德。那里是濒临大西洋的代表性度假胜地，也是我们要去的纳米布沙漠（Namib Desert）的前哨基地。坐飞机在沃尔维斯湾（Walvis Bay）降落后，再坐车沿着海岸公路开了一个小时左右进去。看着一望无际的大海和沙滩，以及和海岸一样蓝的天空，同行的伙伴们发出了惊叹。

我们过了一个多小时才到达作为营地的住处。我和香港男人住同一间平房，刚解开行李没多久，珍妮就叫我们去吃饭了。

“今天太晚了，没法去索苏斯弗雷（Sossusvlei）。吃完晚饭去海边转转，今天就结束吧。”

同行的人都愉快地点了点头。美味的意大利面，闻着就流口水的烧烤，还有华丽的沙拉。再加上令人愉悦的一杯啤酒，大家都兴奋不已。看着天色渐暗，我也品尝着啤酒。

填饱肚子后，我把正在举行狂乱舞会的一行人留在身后，走出了营地。慢慢走着，很容易就找到了坐车来时看到的长长海岸。哗啦哗啦拍打破碎的海浪声，因为日落开始变暗。抬眼看天，逐渐西沉的太阳散发着奥妙的光芒，正展示着日落。在非洲旅行感受到的事情之一就是，无论去哪，非洲的日落都美得惊人。我掏出口袋里的数码相机，拍下了染得通红的天空。回到韩国要留着慢慢看，装进心里。

大海逐渐变得更黑，最终降下什么都看不见的黑暗时，我才起身回住处。
明天终于要去这次旅行的终点——纳米布沙漠了。虽然没有哪个目的地不是如此，但也是怀着什么都不期待的心情前往。何况那个等待着我的沙漠，正因为是沙漠，所以更是如此。

纳米布（Namib），意为一无所有。是在哪里知道的来着，已经记不清了。正如其名。沙漠附近什么都没有。在烈日炙烤的荒凉土地上，几根干枯的树枝长长地伸展着，仿佛在欢迎我们。

裹挟着烈日的干燥热风吹来。那让人窒息的热风让人急促地吸气，嘴里变得干巴巴的。烫，烫得简直无法生存。燃烧的太阳很烫，这燃烧的红色沙漠本身也很烫。说是橙色的沙漠，在阳光照射的每个地方颜色都不同。重要的是那，红。红色的盛宴无尽地铺展开来，无尽地。太阳的颜色是这样吗，黄昏的红是这样吗。红色贫瘠的沙漠上热气扭曲着。

“这就是著名的45号沙丘（Dune 45）。根据光线、角度不同，颜色看起来也会不同。那我们开始徒步吧？”

扑哧扑哧，脚陷进沙子里。抬起陷进沙里的脚迈出新的一步，沉重而艰难。爬着无尽的长长沙丘的陡坡，脑海中的思绪开始逐渐消失。
人们登山的理由就是这个吗。曾经和教授去寺庙时听说过。寺庙之所以在深山里，是为了让出家的行者在登山的过程中抛弃世俗，抛弃对自己的怜悯，放空心灵，抛弃一切。因为在艰难登山的过程中，会忘掉一切，只剩下“为了登山”的一颗心。
感觉心逐渐变淡了。走在滚烫的沙子上，暂时停下脚步回头看。两旁其他沙丘的沙子正以各自不同的面貌闪耀着。有反射光线白得耀眼的沙丘，有比血更浓的红色，还有像黑绸缎一样闪闪发光的沙丘。沉浸在光与沙带来的恍惚感中，加快了脚步。

“累吧？”

到达顶峰时，比我先到的珍妮跟我搭话。瞥了一眼忙着拍照的其他人，我一屁股坐在了沙丘中心。细密的汗珠顺着下巴滴滴答答流下来。

“虽然累但值得爬。明白人们为什么这么想来这里了。”

她灿烂地笑着点了点头。
穿着的鞋子太闷，我脱掉了徒步鞋。把脱下的鞋子倒过来拍了拍，堆积的沙子哗啦啦掉下来。在旁边看着这一幕的她笑出了声。

“Jay真是个有趣的人。”
“哪方面？”
“怎么说呢，感觉和普通游客不一样。别不高兴，这纯粹是我个人的感觉。”
“怎么办，已经不高兴了。”
“哎呀，对不起！”
“开玩笑的。”

如果有手机的话，真想立刻给哥哥打电话告诉他眼前的景象。在我眼前展开的奇迹般的律动，光的幻想。令人窒息的炽热，以及尽管如此仍在呼吸的这片贫瘠土地，想让他看，让他听，因为他是我的恩人般的人。

“休息好了，现在去死亡谷（Deadvlei）吧？快起来。”

这毫无疲色又充满活力的声音，让我拍拍屁股站了起来。看着我这样子，她又不知哪里好笑，大声笑了起来。

***

珍妮说走一走沙漠也是很有意义的事，让我们全都下了车。在燃烧的烈日下行走并非易事，但我们只能听从对非洲了如指掌的珍妮的话。更何况这里既不是我们居住的加拿大、香港、韩国，而是非洲，所以才能忍受这并非苦行的苦行。
其实选择非洲作为旅行地的人，有谁是发誓不吃一点苦的呢。如果是为了愉快的观光和购物，根本不需要来非洲也足够了。我们或许都是抱着吃苦的心态出发的旅行者。

据说要走一个半小时才能到达的死亡谷。天越来越热，不习惯的沙地路让人们开始疲惫。不是湿热，而是干热，感觉皮肤都失去了水分正在干枯。我们排成一长列，以彼此的影子为伴走着。谁也没有开口说话。偶尔拿出水瓶的叮当声就是全部，擦去流淌的汗水，呼出的喘息就是全部。

“真神奇啊。”

走在我前面的加拿大人突然搭话。

“这么烫的沙漠里竟然有生命活着。”

她指的是正排成队爬行的甲虫。

“人们会想吧。怎么能活下去呢。就像以为这里什么都没有，什么都无法存在一样。”
“……”
“但生命确实存在。而且活得好好的。这种突如其来的感悟，不知道为什么这么珍贵。”

转头对我说话的她眼中，闪烁着清澈的泪光。我感觉到了她想哭。于是给走开几步的珍妮递了个眼色，她很快跑到了我们身边。

“其实我来这里之前试图自杀过。抑郁症，活不下去了。”

听到她的哭诉，走在前面的她的朋友们回到了我们身边。她们脸上满是担忧。眼神里担心朋友是不是来非洲抑郁症复发了。
但我用和她们不同的淡然眼神看着她。她不是因为抑郁症复发而哭。我能用心感觉到。

“宗教、家人、朋友，任何东西都没能给我力量。可是为什么呢，来到这里却产生了想要活下去的想法……”

她的朋友们紧紧抱住了她。
等到她平静下来止住眼泪，安慰她的人群挥手让我们先走，我们把她们留在身后先迈开了脚步。她们身边留着我们的司机。

翻过了走也走不完的沙丘。当水快喝完的时候，当我的腿软得要坐下的时候，红色沙丘的尽头露出了白色的沙原。被红色沙丘包围的沙子反射着阳光闪闪发光。

“Vlei是水坑的意思。10年到15年下一次大雨，把这片大地湿透。只有那时候这个Vlei里才会有水。死亡谷是被沙丘堵住河流而形成的积水痕迹。有水的时候生长的植物在水干涸后，就像那样枯死。所以才叫死亡谷。死亡的水坑。”

这里只有被晒得漆黑枯死的古树，死一般的寂静。荒凉的大地上只有僵硬干枯的古树。我慢慢走着，在某棵漆黑的古树前停下。用手掌抚摸这棵到我肩膀高的古树，粗糙的表面清晰可感。
不知为何，堵在胸口的东西仿佛通了一样，我不由自主地轻轻叹了口气。
稍微转过视线，之前耽搁的加拿大人一行正走进来。她像没哭过一样，带着开朗的表情迈着轻快的步伐。

“她哭应该不是因为悲伤。”
“我知道。”

珍妮走到我身边站着。干枯的土地，吹着荒凉之风的死亡水坑。即便如此，在其中也看到了美丽。真神奇啊，人类。在死亡这个名字面前获得生的欲望，并在其中发现美。
人类的唯美欲望难道是本能吗，想着我不禁笑了。唯美是与我密不可分的关系。
我拿着相机到处乱拍，把看着某处的她拍进了相机。感觉到我视线的她露出了洁白的笑容。

“什么时候开始负责非洲团的？”

面对我的提问，她睁大眼睛露出惊讶的表情。据她说，这是旅行期间我第一次主动搭话提问。

“我在内罗毕出生。非洲出身。父亲的公司在内罗毕。”
“啊……”
“正式负责旅游是5年前。当时就像逃跑一样，现在也这么觉得。”

看着前方说话的她看起来很美。我不停地拍着她的侧脸，倾听她说的话。

“其实我只是出生在这里，生活是在美国。在纽约读书、长大、工作、结婚。”
“……”
“然后回到非洲是5年前，丈夫去世了。”

我停下拍照，抬眼看着她。我们之间流淌着短暂的静默。

“无处可逃。想快点逃离没有那个人的纽约。最终回到了故乡。但现在也觉得这是个很好的选择。”
“……逃跑吗？”

咽下一口干唾沫。暂时低头看我的她眼神里没有任何感情。似乎陷入沉思的她很快扑哧一声笑了，继续说道。

“是啊，逃跑。”
“……”
“知道吗，Jay？我一个月也要来这个沙漠好几次。走过荒芜的沙漠，翻过艰难的沙丘，踏过这片死亡大地好几次。”

她稍微挪动了脚步。看到远处同行的人正朝我们招手。向着他们慢慢挪动脚步的她某一刻停下来回头看我。觉得她的眼角染上了孤独和悲伤，是我的错觉吗。

“我能理解刚才那个女人说的话。我想走在沙漠上的人们都是同样的心情。”
“……”
“这就是我无法离开沙漠的原因。除此之外还需要什么呢。”

我点了点头。看着转身走开的她的背影。
就像没有水分漆黑枯死的古树一样，我也曾盈满泪水的心不知不觉干涸了。想要想起他，可真站在沙漠中心，却想不起他。现在的我做得对吗，突然产生了这样的想法。就这样遗忘，就这样活着，就这样变硬变强吗。不知道，对这一切。觉得这样渐渐被遗忘也是一瞬间的事吧。正如思念和眼眶发红是一瞬间，遗忘和变得迟钝也是一瞬间。
只是，如果要缓解无法掩饰的孤独、寂寞和干渴，我知道该怎么做，我们也知道该怎么做。
爬着沙丘，看着随光线时刻变化的沙漠风景，俯瞰这片干枯的土地想道。虽然不像珍妮对我说的那样，也不像那个哭着说的加拿大人那样找到了活下去的理由和方向……
我想，当我站在悬崖边必须做最后告别的时候，一定要喊一次你的名字。
那样我也能足够幸福了，我是这么想的。

“Jay！快点，晚了！”
“来了！”

所以郑允浩，
请一定要幸福。

***

*我也曾在漫长岁月中徘徊*
*寻找这世间何处都不可见的你*
*起泡的鸟儿仿佛在月黑之夜沉寂*
*不知是谁将你遮蔽 令人怨恨*
*终日只是徒增了抱怨*
*伤口总是要独自包扎*
*那不断跟随的呜咽*
*我还以为是我在哭泣*

*怎能料到*
*遮住你的竟是我的影子*
*你竟一直在我身后哭泣*

*——姜银浩作，《月食》*

一个月后，我回到了韩国，一切如旧。

离开时是冬天，归来时仍是冬天。在我转身离开时那些伫立的高楼大厦、车水马龙、熙熙攘攘的人群，都没有丝毫改变。这大概是因为正值万物萧瑟的冬季吧，如果是在日新月异的春天，风景或许会有所不同，但在不再生长也无从凋零的冬天，一切都静止了。

在机场紧紧拥抱了来接我的 AJ 哥，我才接过寄存在他那里的钥匙。

我成长了吗？我不禁问自己。

客观地审视自己总是很难，所以我无法断言自己究竟成长了多少。但我想，即便没有成长也没关系。只要能以此为契机，真正地画上一个句号，再从容地开始新的篇章，这就足够了。

空置了一个多月的房子积满了灰尘，仿佛在宣告着主人的缺席。我打开窗户通风，整理塞满门缝的各种账单，然后一遍又一遍地擦拭灰尘。整整打扫了一天，才勉强收拾出个样子。

从旅行回来，正在努力摆脱“旅行后遗症”的某一天，俊秀打来了电话。听着那家伙在电话那头尖叫着质问我这一个月到底死哪去了，我只是挠着头嘿嘿傻笑。还没等我对那家伙擅自定下约会时间和地点表示抗议，俊秀就用犹豫的声音说道：

“允浩去法国了。”

早在预料之中，所以我并不惊讶。但我对自己平静的语气感到惊讶，显然俊秀也是如此，他在电话那头沉默了许久。过了一会儿，俊秀才说他要去一家精神障碍儿童治疗机构工作，而昌珉的工作还没着落。从俊秀口中听到这些琐碎的消息，我才真切地感受到，在我离开的这一个月里，确实发生了许多事情。

反正我也要回学校一趟，于是便约定那天见面，挂断了电话。和俊秀约好的日子就是今天，漫长的时光转瞬即逝，这一天就这样到来了。

“哥，好久不见。”
“金在中这小子，真是稀客啊。今天吹什么风把你吹来了？”

一进系办公室，就看见正在收拾东西的助教哥。我咧嘴一笑，把怀里的一堆东西“砰”的一声放在角落。

“来交接啊。”
“交接什么？呀，难道下任助教是你？什么情况，金教授怎么没跟我说？”
“那老头本来就这样啊。吓到了？”
“吓死我了你个臭小子。我都忙死了你也联系不上，也没听说你就业的消息，搞半天是要读研啊？金老头让你把骨头埋这儿？”

我大笑着摇摇头。就算被骂个狗血淋头我也无话可说。其实刚回国去拜访教授的时候，我也是提心吊胆，生怕挨一烟灰缸。

在思考未来的出路时，我最终决定继续深造。虽然大家都对此感到意外，但我当初选择这门学科并非心血来潮，现在更是产生了想要认真钻研的念头。虽然我的导师是出了名的古怪暴躁，全系学生都怕他，但他也是我最尊敬的学者、老师和诗人，能在他的指导下学习，我很幸福。

“就是想再多读点书。不过哥你什么时候结束？”
“呀，不好意思啊，我今天好像收拾不完了。你明天能再来一趟吗？”
“行啊，那我把东西放这就走。”
“好，谢了兄弟。明天来我请你吃午饭。”

点头答应后，我走出了系办公室。正好和金俊秀约在正门见，这下正好直接过去。拖着步子走到正门，远远就看见金俊秀穿着一件不符合年龄的长款大衣，冻得瑟瑟发抖。今年你都二十七了啊，金俊秀。

“哦，来了？”
“你穿这么厚的大衣还抖成这样？”
“还是冷嘛。”
“小屁孩，做的事也跟小屁孩似的。”

虽然嘴上不饶人，但看着俊秀那副样子，我不禁露出了微笑。就算岁月流逝，就算彼此的外貌有所改变，但他这个人本身并没有变，这让我感到安心。我们并肩走着，我不住地数落他的穿衣品味，俊秀这才像发现新大陆似的说道：“哦，没见过的针织帽诶。”

看来他没见过我剪短发的样子。也是，剪完还没来得及给他看我就去非洲了。我摘下帽子，向俊秀展示我变短的头发。俊秀的眼睛瞬间瞪得溜圆。

“你头发怎么搞的！”
“干嘛，我就不能剪吗？这已经长长很多了好吗，刚开始可短了。”

冷风嗖嗖地钻进发缝，我赶紧重新戴上帽子。金俊秀却好像受了多大委屈似的看着我。真是的，当事人都不在意，周围的人反而大惊小怪。

我叫住一脸沮丧往前走的金俊秀，把胳膊搭在他肩上，配合着他的步调走着。

“话说回来，我们这是去哪啊？”
“有个地方。本来想在你回来之前先去的，但还是想跟你一起去，所以一直忍着没去。”

俊秀吸着鼻子，傻乎乎地笑了。那样子就像个需要保护的小孩子，我不由得把这小子的肩膀搂得更紧了些。

***

“进……去吗？”

俊秀迟疑地问道。大概是因为我站在原地没动，他以为我不愿意，脸上露出了担忧的神色。为了让他安心，我点点头，迈步向里走去。

『西洋画系第 57 届毕业作品展』

入口处有人递来一本宣传册。其实即便没有这本册子，光看画廊前贴的海报、横幅和那些花篮，也能知道这里正在举办什么活动。站在画廊前的那一刻，脚步不由自主地停顿僵硬，也是无法避免的。就算许多事情已经尘埃落定、变得平淡，也不可能真的像什么都没发生过一样若无其事。哪怕分手十年、二十年，在毫无防备的情况下看到他的画，又怎么可能不心神动摇呢。

俊秀环顾四周，往画廊深处走去。我也一边浏览着各式各样的画作，一边跟在他身后。

走在前面的金俊秀突然停下了脚步。我正东张西望，没注意他停下来，差点撞到他的背上，吓了一跳。刚想问他为什么突然停下，抬眼看向俊秀视线方向的那一刻，我也愣住了。

“在中啊，你看那个……”

那是正对着画廊入口的墙壁正中央，一幅占据了整面墙壁的巨大画作。为什么我一进来没有第一时间发现这幅最显眼的画呢？

“在中啊，这……”

我迈着僵硬的步伐，缓缓走到那幅巨大的画作前，与它并肩而立。

『郑允浩作，热病』

“这，是你……”

我用力眨了眨眼，再睁开，画并没有变。我看到的是真实的。视线短暂地下垂，落在地面上，然后再次抬起头面对画作。那幅挂在无可挽回的位置上的画，画的正是少年时期的金在中，而不是现在的我。

巨大的画布上，填满了少年的脸庞。少年留着利落的短发，穿着深蓝色的校服外套。但他那细长的眼眸、眼下的泪痣，以及中央略显丰满的嘴唇，都太过熟悉，让人一眼就能认出他是谁。

端正地注视着前方的少年，身上透着一种近乎冷漠的沉静，但背景却是红得发黑的深红，仿佛连那份冷漠都要被这炽热燃烧殆尽。

“在中啊，那是我们初中的校服吧。对吧……？”

横穿少年胸口的，是一行黑色的手写体。

‘今生最初也是最后的热病’

这是什么意思？我无法理解。

指尖剧烈地颤抖。脑海中突然一片混乱，胸口闷得发慌，不知该如何是好。大脑仿佛变成了一片空白。旁边站着金俊秀，面前摆着这幅如同告白般的画作，我完全不知道该作何反应。要怎样做才能装作若无其事地带过？郑允浩到底是什么时候画的我？到底是什么时候！

就在我混乱不堪，拼命思考该如何应对这局面、平复心情而咬紧嘴唇时，身旁传来温柔的呼唤。我转过头，看见俊秀脸上带着暧昧的微笑。紧接着他说出的话，让原本剧烈跳动的心脏重重地沉了下去。

“果然……允浩从那时候起就喜欢你了。”
“……你在说什么……”

我想像平时那样笑着开玩笑带过，但这僵硬的表情实在不听使唤。甚至连说话都不被允许似的，喉咙哽咽，话说到一半就断了。那句本该完整的话消融在口中，俊秀用一种回忆往事的眼神看着那幅画。

“不知怎么的，那时候我就觉得允浩好像喜欢你。只是不敢确定罢了。”
“……什么意思。”
“初中的时候比起你，我和允浩更亲近吧。那家伙平时木讷又不爱表达感情，可是奇怪的是，允浩和你说话的时候感觉不太一样。该说是有点兴奋吗？反正我看出来了。”
“……”
“那时候我还以为他只是单纯作为朋友喜欢你，现在看到这幅画我就确信了，原来是从那时候开始的啊。”

这语气有些不对劲，我一把抓住了正要走向旁边看其他画的俊秀的手腕。感觉浑身的汗毛都竖起来了。

“从、从那时候……开始？什么意思……这听起来就像允浩现在还喜欢我一样？”
“在中啊。”
“不，不是。俊秀啊，允浩不是那种喜欢男人的……”
“在中啊，别这样。”

别这样……？

俊秀看着我的眼神有些悲伤。或许正因为如此，我连呼吸都变得困难起来。

“在中啊。我不是你想的那样单纯善良、什么都不知道的人。”
“俊秀啊……？”
“你和允浩都是我认识十几年的朋友了，我还没迟钝到连你们俩之间的感情都察觉不到。允浩的感情是那样，在中你的感情我也知道。”

我惊恐地瞪大了眼睛。太过震惊，以至于说不出话来。为了堵住即将冲口而出的尖叫，我捂住嘴，剧烈地喘息着。眼前的金俊秀，真的是我认识的那个金俊秀吗？

“你什么意思，你什么时候知道的，什么时候！那你为什么不表现出来，为什么要装作不知道！”

幸好画廊里只有我们两个人。不，就算有人，也无法阻止我现在如烈火般燃烧的反应。

各种情绪如瀑布般随着激烈的呼吸喷涌而出。然而俊秀却用比我沉静得多的眼神注视着我。

“允浩拜托我的，允浩让我装作不知道。”
“……什么？”
“允浩说，在中你想守护俊秀，所以俊秀你也要守护在中。而守护在中，就是让在中做一个坚强堂堂正正的人……”

我浑身颤抖不已。郑允浩到底了解我到什么程度？连我不敢示人的部分都知道的郑允浩让我感到恐惧。还有一直以来一脸若无其事骗过我的金俊秀，也同样让我害怕。

他们不再是我认识的样子。我认识的金俊秀不应该知道我和郑允浩有着肉体关系，不应该知道郑允浩一直在注视着我，也不应该知道那段关系的绳索掌握在我手中。正因为希望他不知道，我才拼命隐瞒，可是为什么！

“那时候……你在杨平出事的时候，允浩真的像疯了一样。虽然我也疯了，但我认识允浩这么久，第一次见他发那么大的火。而且把你送进医院后，允浩哭了。你不知道吧……”
“……别搞笑了。”
“像谎话吧。我也觉得像谎话。但那个时候我就察觉到了，允浩的心意。那个不可一世的郑允浩居然哭了，为了把那些人送进监狱甚至给父亲下跪……啊，这个他不让我说的。”

我猛地瞪大眼睛。下跪哀求？不，那些人进了监狱？这些我完全不知道。

“那是什么意思。”
“啊，那个……”
“那是什么意思！！！”

我大吼一声，声音在画廊里回荡。刚才还只有我们俩的画廊里，不知何时聚拢过来的人们纷纷侧目，但我根本不在乎。

俊秀拉着情绪激动的我往外走。这里显然不适合谈话。走到画廊外，我再次逼问他。全身的神经细胞仿佛都紧绷到了极致。

“回答我，那是什么意思。”
“在中啊。你不知道那些把你弄成那样的人后来怎么样了吧？他们全都变成了半残废进了监狱。你以为这是谁干的？是允浩父亲干的。”
“……什么？”
“你知道允浩和他父亲关系不好吧？那个提到父亲就咬牙切齿的郑允浩，给父亲下跪了，求他帮个忙。”

冷风吹过。

我不知道该怀着怎样的心情、做出怎样的反应，甚至不知道该摆出什么表情，只能一脸茫然地看着金俊秀。

一切都乱套了，一切。我知道的，和我不知道的真相。

“可是为什么，为什么不说……”

话说到一半就哽住了，眼眶发烫。

“……就算这样，对你来说那个人也是你爱的人啊。如果知道这些，你会陷入另一种愧疚感的。而且允浩不想让你看到他拥有能把人弄成半残废那种邪恶力量的一面。所以才保密的，我们……”

面对这些真相，我无言以对。郑允浩的真心远比我想象的要深沉、长久，也更悲切。

不对啊……郑允浩这些年也交过其他女朋友，我也知道他和女人上过好几次床。可是他说从很久以前就开始注视着我？

“在中啊。”

我看了一眼面前的金俊秀，慢慢迈开了脚步。原本后退的脚步逐渐加快，某一瞬间，我开始全速奔跑。

没有眼泪，但内心深处有什么滚烫的东西涌了上来。跑到气喘吁吁、呼吸困难，汗如雨下的时候，我停在了他的公寓门前。那个人已经去了法国，家里明明没人，但我还是想见他，所以跑到了这里。

我竟然连他一个普通的电话号码都不知道。仔细想想，我对郑允浩到底了解多少呢？只是那个在我面前傲慢粗鲁的家伙？喜欢画画，偶尔笑起来像个孩子的家伙？不，现在我连这些都不敢确定了。我不知道的太多了。那家伙明明可以不知道的部分都知道了，可是我……！

“郑允浩，出来。”

我用力捶打着门。

“出来你这个混蛋！你到底打算把我当傻瓜耍到什么时候！”

捶了两下，第三下的时候，允浩隔壁的门开了。

“出来你这个坏蛋！”

我的动作越来越粗暴，呼吸越来越急促，鼻尖发酸，声音里带上了哭腔。想哭却哭不出来。我无法容忍自己在自己面前哭泣。

就在这时。身后传来动静，有人叫了我的名字。

“姐姐……”

是她，秀智姐。

***

“允浩拜托我把房间里剩下的画全部整理好寄给他。看来他是死也不想拜托家里人啊……”

两杯冒着热气的绿茶放在桌上。但我瑟瑟发抖的身体怎么也无法平静下来。好久不见，她消瘦得让人心疼，从始至终脸上都挂着淡淡的微笑。

“正好遇到你了。有东西要给在中……也有话想说，还想见见你。”

她说这里很快就会清理干净，会有新的住户搬进来。虽然以前见面时她也是个安静温柔的人，但现在她周身环绕着一种更加沉静的气质。

她喝了口绿茶润润嗓子，转头望向窗外。

“首先谢谢你帮允浩去法国。肯定很辛苦吧，多亏了在中。”

心脏一阵抽痛。原来是这样。我忍不住用充血的眼睛责备地看着她。不想怨恨，不想事到如今还怪罪她。

烟瘾犯了，我摸索着掏出烟，她微微一笑。看到她允许的眼神，我安心地点燃了香烟。

“其实，我和允浩分手了。”

突如其来的坦白让我瞪大了眼睛。

“……什么时候。”
“挺久了，大概是他决定出国的时候吧。”

说这话时，她脸上带着苦涩却又解脱的神情。即便如此，那眼眸深处依然充满爱意，我想我大概明白郑允浩为什么要把她留在身边这么久了。

我掐灭了还没抽完的烟。虽然稍微平静了一些，但为了掩饰还在颤抖的身体，我伸手去拿绿茶。

“在中，允浩和我一次都没睡过。”
“啊……？”

反问的声音在颤抖。今天这一天到底是怎么了，太多的真相接踵而至，接下来还有什么真相会让我震惊到无法忍受？脑海中浮现出那个时候的他。面对我伤人的挑衅冷笑的他，面对我问他和她做爱爽不爽时回答“爽得要死”并露出扭曲笑容的那个男人。那样笑着的那个男人，当时到底在想什么？

“他好几次都想结束和我的关系。因为他知道这会让你和我受伤。是我挽留了他。因为哪怕是那样，我也想待在他身边。”

冬日的白昼很短，太阳已经下山了。凝视着窗外暮色的她，眼角微微发红。我不恨那个曾试图把允浩从我身边夺走的她。只是觉得这一切都很悲伤。从她的存在开始，每一件事都只是让人感到悲伤。

“即便如此，他总是那么体贴温柔。而且总是觉得对不起我。”
“……”
“我讨厌那个让你变得炽热的他。但矛盾的是，我又爱着那个因你而变得炽热的他。”

她轻轻叹了口气，小心翼翼地站起身。像她端庄的外表一样，静静地走进允浩的房间，很快抱着满满一箱东西走了出来。仿佛那是她的宝贝，生怕里面的东西受损，她小心翼翼地放下箱子，从里面拿出一叠东西放在桌上。是厚厚的一摞素描本。

“这个给你。整理允浩房间时发现的……好几次想扔掉，最后还是觉得该给在中。比起允浩，我觉得这更应该由在中保管。”

我带着疑惑的表情伸手去拿素描本。似乎有些年头了，素描本的封面有些褪色，甚至还沾着些许颜料。这仿佛是在触摸他离去的痕迹，连伸向素描本的手都变得小心翼翼。

拿起放在最上面的一本。小心翼翼翻开的那一刻。指尖因为震惊而颤抖，翻过第一页、第二页，翻到第三页时，手已经抖得无法控制。

“这、这到底……”

翻过一页又一页，重复出现的，全是金在中的裸体。

趴在床上抽烟的样子，裸着身子起身望向窗外的样子，像猫一样慵懒地躺着微笑的样子。还有我身体的各个部位。眼睛、鼻子、嘴巴、手、脚、大腿和臀部、脚踝、喉结，还有他喜欢的……头发。

每一幅画旁边都标注着日期。从不知何时起，从遥远过去的某一天开始，记录着那些瞬间的我。

我从未给过他画我的时间。除了最后那次，和他发生关系后我也从没有余裕和时间让他画下我这副模样。而且除非我允许，他也不是那种会趁我睡着偷偷画画的人。

我不明白这是什么情况，看向她，她望着窗外开了口。

“我也曾问过正在画画的他。为什么只画那个人的裸体。他回答说……”
“……”
“只有在那个时候，那只胆小的小猫才会诚实地表达感情……”
“……拜……”
“所以他说那个瞬间的你最美。”
“……拜托……”

转过头看着我的她，眼角挂着清澈的泪珠。但没有任何疲惫的神色，她温柔地笑了。那个笑容是为了谁呢？

她收拾好旁边的箱子和包站了起来。从口袋里拿出什么东西放在桌上，慢慢迈开步子。我茫然的视线尽头是一把公寓钥匙。刚想收回视线看向她，走向玄关的脚步停了下来。然后她像是在给我最后的礼物般低声说道：

“你知道吗？那个人……”
“……”
“他说过闭着眼睛也能画出你……”
“……”
“眼睛看到的并不代表全部……”

轻轻的关门声。

在一片死寂中，她留下的最后一句话如回声般荡漾。

我颤抖着手再次打开素描本。哪怕是像涂鸦一样的一根线条，全都是我的样子。一幅一幅，像是在抚摸他的痕迹般看着素描本里的所有画，当翻到最后一页时，口中终于发出了呻吟般的叹息。

“……郑允浩，你这个傻瓜……”

和其他素描不同，这是一幅上了色的画。

那是泪流满面的我的脸。

画末尾标注的日期，是对我也无比熟悉的，我们的最后一天。

“干嘛画得这么帅啊，像个傻瓜一样……”

“在画什么？”
“……现在的这一瞬间。”
“怎么样？帅吧？”

第一次为你心动的那个瞬间。

“让我画你。”

叼着烟笑的你的样子。沾满颜料和我们精液的牛仔裤。

“跟我在一起吧。和我在一起。”

被你拉着上的车，被你紧紧抓住的手腕，和你一起看过的歌剧，我流过的眼泪。那个刻骨铭心的夜晚。

“金在中，你这个狗杂种……我爱你。”

最初也是最后的告白，还有我们的离别。

一切都像走马灯一样掠过。那个对我微笑的笑容，那双狭长锐利的眼眸，那颗亲吻过无数次的唇上痣，那滚烫的体温，紧锁的眉头，烦躁的表情，发火的样子，像孩子一样恶作剧的顽皮，明明不会做饭却能把泡菜汤饭做得很好的样子，画画时专注的侧脸，充满热情的眼眸，甚至连没刮胡子时粗糙的下巴。所有的一切都清晰地浮现出来。

注视着的最后一幅画上，晕开了几滴水渍。

连擦眼泪的力气都没有，只能眼睁睁看着真正的眼泪滴落在画中我的脸上，划出一道道泪痕。

以为结束了，看来还没有。

以为已经流干的眼泪，再次流了下来。

***

**13 完。**

有一首如同真理般的诗句写道：“一切都会过去。”就像诗中接下来的那句“日出的庄严不会持续整个早晨……”一样，万物终将消逝。就像雨不会永远下，日落不会永远持续，时间不会停止，我们的容颜不会永远停留在孩童时期一样。

全心全意地爱过，轻轻地放手，痛哭过后，漫长的时间流逝，我总会像往常一样重新开始。那样活着活着，又会像往常一样爱上新的人，为了那个人离别、流泪。

哪怕现在心痛欲裂，随着时间流逝也会逐渐麻木，在遥远的未来爱上另一个人，这就是人。曾有过隐形眼镜都被眼泪冲出来的夜晚，但每当看到自己又能为了另一个人流泪时，我就想，一切都会过去。

曾有过无数个夜晚觉得非那个人不可，但随着时间流逝的某一天再次想起那个人，会有那么一个人下定决心觉得不再是非他不可。曾以为不是那个人就再也无法去爱，但心脏却会对另一个人产生反应，某一个瞬间会有那么一个人说“现在就算不再和那个人相爱也没关系了”。

正如没有永恒的爱情，也没有永恒的离别和永恒的承诺。

只是我渴望的是忠实于现在的心。无论是痛苦、爱情还是眼泪，都要忠实于现在的自己。因为总有一天会过去，所以觉得现在应该尽全力去爱、去痛、去哭。

但可笑的是，唯独对郑允浩，连这个愿望都不被允许。所以我认为郑允浩真的是个运气很差的男人。为什么偏偏你是郑允浩，让金在中无法忠实于现在。

“醒了？”
“嗯。再睡会儿，时间还早。”
“没事，醒了。”

身材瘦小的孩子掀开被子窸窸窣窣地坐起来。轻盈飘动的浅褐色头发让人联想起过去某一个瞬间的我。凄然凝视某人的眼神，瘦削的双臂和双腿。明明一无所有却渴望炫耀的样子也像极了某人，所以我毫不犹豫地和这孩子度过了一夜。那是三个月前的事，偶尔我们会见面做爱、吃饭，成了朋友关系。

我了解这孩子，这孩子也了解我。我们太像了，一眼就能认出彼此。

“抽吗？”

从床头拿出烟叼在嘴里的孩子递给我一根。熟练地接过吸了一口，白色的烟雾在空气中飘散。清晨凉爽的风从敞开的窗户吹进来。风中似乎夹杂着甜蜜的花香，是因为现在是春天吗？

“哥，我晨勃了，早上再来一次怎么样？”

调皮的脸凑到我面前。我笑着推开他的脸，他不依不饶地缠上我的胳膊。是被昨晚折腾了一宿还没清醒，还是因为正是血气方刚的时候，只要充满电身心就能立马燃烧起来？意味深长地笑着，手伸进孩子的胯下。刚才还嬉皮笑脸的小鬼瞬间瞪大了眼睛。

“哈啊……我们昨天用了好多套套，啊……”
“下次来的时候买一盒。”
“切，又不是我用，是哥用……唔！”

用力握住孩子逐渐变硬的中心，立刻传来要死要活的呻吟。慢慢地，像抚摸什么柔软的东西一样小心翼翼地上下套弄，然后猛地用力快速撸动。孩子修长的身体扭动着，腰不由自主地挺起。看着紧绷的大腿和露出柔和线条的下巴，我的呼吸也有些急促起来。

“啊，哥……！”

终于，当孩子双手抓住我的肩膀时，白色的浊液喷涌而出。抓着我的肩膀痉挛了一会儿，孩子像被抽干了力气一样瘫在床上。我像往常一样用纸巾擦了手，也递给孩子纸巾。他擦拭下身的样子看起来相当熟练。

坐在床边平复呼吸的孩子，开始穿起随手扔在地上的内衣和T恤。我叼着烟，视线扫视着孩子的身体。

“哥头发长长了很多，要去剪吗？”
“不用，没事。”
“可以扎起来了。从后面看像女人。”

我不禁笑出了声。
像女人可不行。

“所以昨天做爱的时候就像在跟女人做一样。没有胸的女人。”
“别搞笑了，臭小子。早饭不吃了吗？”
“嗯。直接走了。”

说着快速穿上牛仔裤。光看背影，说是高中生也有人信，真是瘦小。什么都吃不下，挑食这点也跟我很像。

“哥，前天那家伙来电话了。”
“是吗？”

最后穿上外套，那小子漫不经心地说道。从他嘴里说出的“那家伙”，是这三个月来偶尔会提到的共同人物。长得不好看但个子高身材好衣品好，正在做模特的旧情人。说是当了模特有点名气就提分手了。所以一次都没挽留就分了。因为坚信自己对待离别很潇洒。

“说想跟我重新开始。我说不要。”
“为什么？”

虽然那么坚信，但连他自己都没想到会因为那个男人茶饭不思活得像个废人。比起离别的惊讶，比起那家伙的空缺，最让他惊讶的是对那家伙的爱之深。

“虽然有点后悔，但好像没法再交往了。没有当初那样去爱的自信了。”
“……”
“分了一次手难道不能分第二次吗？说好各自好好生活。我帅吧？”
“嗯，最帅了。”

孩子灿烂地笑了。拿起扔在一边的包走向玄关。我没穿衣服，依然坐在床上看着孩子的背影。

走到玄关穿好鞋的孩子大幅挥手说道。

“哥，我们下次别再见了。”
“好。”
“有喜欢的人了要互相联系，拉钩！”

对着虚空按下了拇指。然后露出满足表情的孩子快步走出了家门。

起身走向浴室，却停在了门前的镜子前。正如孩子所说，头发长了很多。除了从浅黄色变成了黑色，长度已经长到了像剃光头之前那样。怎么办，犹豫了好久，抓着头发的手松开了。虽然想剪，但懒得去理发店，也没时间。

盯着镜子里看，里面站着一个大眼睛皮肤白皙的男人。颇显憔悴的样子暴露了这几天的辛苦。看起来没什么大变化，但粗糙的皮肤和更加干枯的表情，似乎在昭示着时光流逝，我也老了。

没什么变化，但时间确实流逝了。

浑浑噩噩地过了春天，过了夏天，过了秋天，过了冬天，一眨眼又迎来了新的春天。在比时速 180 公里还要快的时间流逝中，我像仓鼠跑轮一样过着平淡无奇的生活。就像那句“一切都会过去”一样，流逝的时间里很多东西都过去了，甚至又迎来了新的春天，奇怪的是我依然没什么变化。

在万物消逝中，只有我独自一人伫立的感觉。

郑允浩离开韩国已经第四年了。

他没有任何联系。

***

研究生毕业后，我直接进了出版社工作。虽然也算是高级人才，但在就业难的大环境下，能进去已经谢天谢地了。但这工作做了不到一个月，我就递交辞呈出来了。无论怎么努力，这种职场生活还是不适合我。

宣布自由职业后跑出来的这段时间，我开始疯狂接活。法语自不必说，英语翻译、校对，甚至约稿。把自己关在房间里不出来，只是一味地写、读、学习。以前每天都去签到的 Sixty Nine 也只是偶尔去一次。

从出租屋搬到更宽敞的房子，又去旅行了几次之后，我才开始慢慢减少工作量。所以现在只是勉强糊口的程度。偶尔去大学讲讲课，偶尔去 Sixty Nine 代替景贤哥做酒保。

没什么新缘分。看着一直见的人生活，像往常一样轻松地见人。没什么大变化。我就按我的方式生活就好。

但是一想到郑允浩，就怨恨毫无变化的自己，这一切只让我感到害怕。就像一切都会过去一样，害怕金在中对郑允浩来说也成了过去式。我依然伫立在这里，害怕那家伙已经那样忘记了我。

直到某一天，我在报纸上看到了最近在法国画坛备受瞩目的年轻韩国画家。那个眼神并未熄灭的男人正是郑允浩。高兴得想哭。为他还活着，为他如愿以偿而高兴。但那份喜悦也是暂时的。与我还活着的感情不同，我们已经是结束的缘分了。而且是金在中亲手结束的缘分。

这就叫疲惫吗。

从那时起，我也开始彻底整理自己的心。分手的男人在长达四年的时间里一次都没联系过。说明那家伙确实很好地忘记了我。偶尔因为委屈而心碎，但那是从一开始我就必须承受的痛苦。

不久前突然接到一个电话。是我曾辞职的那家出版社的科长，也是系里的学长打来的。

他像在说一级机密一样对我耳语。听了他的话，我瞬间全身僵硬。

“知道画家郑允浩吧？我们打算出一本结合他的画和文字的书。虽然有很多诗人或文人，但觉得这方面你比较合适，所以我积极推荐了。之前你翻译的那本随笔集反响也不错。怎么样，要不要试试？”

“虽然是给他的画配文，但也是给你的文字配画。这种机会很难得哦？错过了会后悔的。必须是你做，知道吧？”

与其说是劝诱不如说是单方面通报，在通话过程中还定下了下次见面的时间和地点。稀里糊涂挂了电话合上手机，指尖却在剧烈颤抖。我记得当时我慌乱地转头看向窗外。光秃秃的树枝仿佛在看着孤零零剩下的我。

而今天，终于到了和郑允浩第一次见面的日子。

不知道该穿什么，犹豫了好久。穿什么才显得体面帅气呢。打开衣柜门犹豫半天，最后只能露出凄凉的苦笑，因为这样的自己太寒酸可笑了。不是去见未来的合作伙伴，倒像是第一次约会兴奋不已的小屁孩。所以我穿上了尽可能显得端正整洁的西装。甚至打上了平时嫌闷不爱打的领带，检查衣服有没有褶皱，这才出了门。

“哦，在中。”

见面地点是出版社附近常用来商务会谈的咖啡厅。一推门进去就能看到靠窗的位置坐着他们。其实在推门进去之前，我就透过窗户看到了他们。走向他们的脚步沉重得迈不开。但我必须演好这出若无其事的戏。四年后的现在，事到如今我不愿表现出还没忘掉他，或者想念他这种黏黏糊糊的样子。大步走向他们的桌子，先发现我的学长叫了声“在中”打招呼。我努力无视那刺人的视线，向他们点了点头。

“我是按时间来的……没迟到吧？”
“当然，当然。坐。郑允浩先生，这位是这次将一起合作的金在中。翻译好文笔也很好的全能人才。在中，这位是画家郑允浩先生。”

在他面前坐下，淡淡地笑了。毫无防备地置身于久违的他面前，需要巨大的勇气。只能相信自己近乎厚颜无耻的演技和岁月褪色的表情。

坐在我对面的男人依然闪耀。他的眼眸里依然荡漾着炽热，依然带着那股热血沸腾的样子面对着我。而且岁月赋予的稳重和干练更加浓郁，他变成了一个我这种男人无法企及的男人出现在我面前。

“好久不见。”
“……是啊，好久不见。”

若无其事地说着好久不见，握住了他伸出的手。因为画画和繁重的工作，他粗糙的手掌依旧，那融化我体温的滚烫温度也依旧。

看着我们俩的对话，一头雾水的学长用眼神询问是怎么回事。

“什么啊，两位认识？那怎么一句话都不说？哇，金在中你也太沉得住气了吧？”
“抱歉啊，学长。不过连说话时间都不给的人是学长你啊。”
“哎哟真是……怎么认识的？”

该怎么回答，最简单的问题却难以启齿。就在我因为错过回答时机而犹豫的时候，郑允浩低声笑着回答了。

“朋友关系。初中同学，大学也是校友。”
“啊对哦，郑允浩先生也是我们学校毕业的吧？那跟在中是同一届啊。”

我微微点头，学长露出一副虚无的表情。但随即大笑着说这样工作起来应该更顺利。没空聊别的，话题正式转到了接下来的工作事项上。

“这是我们出版社之前出的书，为了让您更容易理解这项工作带了几本过来。在中你也看看。”

郑允浩接过学长递来的书，眼神真挚。像画画时一样认真倾听，用真挚的眼神点头。

我感觉到他在离开韩国的时间里，真正地变成了一个成熟的男人回来了。从他现在比起眼前的我更专注于工作就能一眼看出来。

“从法国挑了几幅画带回来，什么时候来看看？”
“好啊。那就太好了。啊，择日不如撞日，今天去看看怎么样？”
“我是没关系……”
“是吗？那在中呢？”

喝着热咖啡的动作停下，点了点头。眼前的他清晰地注视着我。突然感觉一阵寒意袭遍全身。

“详细的日程和工作内容……”

但随着学长的声音，他收回了视线，再次专注于我们的工作。

他依然是个出色帅气的男人，黑亮深邃的眼眸里依然看得到热情，但几年前那份对我的爱意和令人窒息的欲望，那份回忆过去的深沉痛苦却看不到了。

眼眶没有发热，取而代之的是嘴角泛起的凄凉微笑。

四年。看来他真的把我清空了。

***

说是忘了有个紧急会议，学长没有同行去看画，直接掉头回了出版社。只给我留下一定要看完画联系他的任务，把我孤零零地留下了。

不知道该怎么办正犹豫着，郑允浩走了过来。他说画廊还没开门，画也还没从法国运到，仅有的几幅画也只是堆在公寓里，问我要不要去看。

是出于什么傲气呢。明明不去也完全合理的状况，我却回答说要去。

立刻察觉到我没车的他，打开了自己的轿车副驾驶门。把他当作让我上车的无声邀请，我坐上了他的副驾驶，他的车平稳地驶上了道路。

去他公寓的路上，我们俩一句话也没说。连那种常见的“过得好吗”、“在做什么”之类的寒暄都没有，只有沉重的沉默笼罩在我们之间。但这沉默反而更好。比起没话找话聊几句，笨拙地向他暴露感情，这种沉默反而更好。

胡思乱想着，车滑进了公寓停车场，我知道到了。

坐电梯上去的他家简直荒凉至极。还没解开的行李在客厅里乱滚，价值连城的宝贝画作随意地散落在地上。看我犹豫着不知道该坐哪、能不能坐，他像以前一样示意我坐沙发。

“刚从法国回来没几天，还没来得及收拾。”
“……嗯。”
“喝点什么？”
“嗯。麻烦了。”

虽然没表现出来，但我被他的语气和声音一次次惊到。看来他真的变成大人回来了。从不同于以往的亲切语气，和更加柔和的声音里，我感受到了岁月造成的异质感。他以前不是这么温柔的男人。有点粗鲁，有点生硬，却有着致命魅力的男人。

正要露出自嘲的笑容，视线扫到了他的画。说是新人却获得了惊人的人气和认可？不可忽视的超级新星？是啊，就算用更华丽惊人的修饰语来形容他也合适。因为他本来就是个了不起的男人。

“只有速溶咖啡。”
“谢谢。”

收回看画的视线，接过他递来的咖啡杯。两人都只顾着手里握着咖啡杯喝咖啡。沉重的沉默再次在我们之间流淌，感觉这样下去什么都做不了，所以我先开了口。

“这几幅画就是带回来的全部？”
“嗯。过几天其他的会从法国运来。毕竟还要办画展。”

点了点头。那个以机智口才闻名的金在中去哪了，真觉得自己可笑。

“很棒的画。哈哈，其实我不懂画。但你的画就是让人觉得很棒。可笑吧？”
“……”
“……这段时间过得好吗？”

喉咙哽咽。本来想比谁都堂堂正正、自然地，像欢迎远行归来的朋友一样爽朗地问候，却没法把话说长，急忙闭上了嘴。怕再说下去，这几年的心意就会暴露无遗，我也没办法。

喝咖啡的他放下了杯子。看了我一会儿，露出了不明所以的微笑。

“嗯。过得很好。像疯了一样专注于画画。如果让我再过一次那种生活恐怕活不下去的那种程度。”
“是啊，这样啊……不过变得这么有名真是太好了。”

点头赔笑的我像个傻瓜。想要吐露激情的内心去确认他的心意，时间已经过去太久了。不过，真心觉得万幸。万幸他能如此成功。

点着头视线相撞。我带着尴尬的笑容看着他。但他只是用毫无感情色彩的枯燥眼神注视着我。

那眼神让我有点难堪，就在脸颊即将发烫的刹那。眼神淡漠的他，漫不经心地抛出一句。

“你呢？”
“嗯？”
“问你过得好吗。”

啊啊，该怎么回答呢。

总是想发出干涩的笑声。

“不知道。我也搞不清，是过得好还是就那样过着。没出什么事算过得好吗？哈哈……”

干涩的笑声在空气中飘散。他对我的笑也没有任何反应。只是，用看不透情绪的眼睛静静地注视着。

感觉无法再面对他了。我是抱着什么心态答应和他工作的呢。又不是不知道会变成这样。对这四年都没联系过一次的男人，我到底期待什么呢。

“我该走了。咖啡很好喝。”

放下不知何时喝空的杯子站了起来。从头到尾面无表情的他同样跟着站了起来。

和刚开始不同，混乱的大脑感觉正在逐渐理清。四年，绝不是一段短的时间。就像在哪听过的一样，爱情也有保质期，四年早就过了保质期了。

他那锐利的眼眸里不再有我，他那炽热的胸膛里金在中这份热情已经消失。既然分手了这也是理所当然，这才是极其正常的。不能怪他，也不该怪他。

留恋是愚蠢的行为，现在我也该开始彻底清空心里的郑允浩了。为了彼此的工作这也是明智之举，现在才意识到这一点。

离开玄关走向电梯，身后郑允浩静静地跟着。我的皮鞋声和他跟在身后的脚步声在安静的公寓走廊里回响。连这种微妙的声音都让我全身的神经细胞紧绷起来。

到了电梯前，我转身面对他。即使岁月流逝依然闪耀的你，灿烂的你。依然闪耀帅气的你，真是太好了。是啊郑允浩，那样的样子才适合你。对于我这种男人来说，你太可惜了。

“好久不见很高兴。”
“……”
“我的联系方式没变。没忘吧？办画展了联系我。我会去的。”

正好叮的一声电梯到了。一只脚踏进开着的门缝，完全进了电梯。举手向他告别，那一瞬间门开始缓缓关闭。不管他看没看到我的道别，现在都无所谓了。

回家后最先做什么呢。清空那家伙的事？抹去的事？还是，事到如今打电话给学长说没法一起工作？

想到这里，情绪猛地涌上来。大概是因为这个吧。我没有按楼层键，而是重新按下了开门键。就在门再次打开的那一刻。本该转身离去消失不见的男人，却依然停在门前，满满地映入眼帘。

就在门再次打开看到我的样子让他眼睛微微睁大的那一瞬间。

脑海一片空白，无法思考。不管不顾地伸手抓住他的衣领，把嘴唇贴了上去。

舌头不管不顾地钻进微张的唇缝。能感觉到他因为惊讶而僵硬的身体，但这都无所谓了。虽然心痛得想哭，但除了这种激烈的行动，我不知道该如何表达我的心。

在依然滚烫的口腔里游弋，我松开抓着的衣领，退后一步离开了他。

没勇气面对他的脸，深深低下了头。我的皮鞋，和他的皮鞋充满视野，很快变得模糊。是在哭吗。像个傻瓜。

“对不起。”
“……”
“我会给出版社打电话说没法一起工作。”
“……”
“……保重。”

说出保重这句话太艰难，好不容易挤出来后转身。不想哭，想堂堂正正地面对，结果还是变成了这样。无处诉苦，真像个傻瓜……

转身按下电梯按钮。没下去的电梯门再次打开，正要迈步真的下去的那一刹那。

“操。”

就在意识到身后传来低沉的咒骂声的瞬间，我的手腕被一股巨大的力量猛地抓住。

还没等搞清楚状况，他的嘴唇就像要掐断呼吸一样粗暴地吞噬了我的嘴唇。

“哈唔……！”

他的一只手粗暴地抓住我的头发，另一只手用力捏住我的两颊迫使我张开嘴。自上而下仿佛要吞噬一切般，他的吻如暴风雨般袭来。忘了用鼻子呼吸，急于跟上他的吻，身体失去重心剧烈摇晃。于是他干脆把我的身体推到墙上，肆无忌惮地啃咬着嘴唇。紧紧贴合的唇齿之间不容许一丝空气通过。无法控制颤抖的身体，只能搂住他的脖子勉强支撑。

像暴力一样毫不留情地啃咬吮吸着，他抓着我的后颈迈开了脚步。从碰撞撕裂带着血腥味的吻，不知何时变成了浓稠体液交缠的吻，我们两人神志不清地再次向他家走去。

关上的门再次打开，完全进入他家时，我们俩嘴都没分开就开始扒彼此的衣服。再也没有什么可怕的，也没什么可退缩的。不想分开而纠缠的舌头分开的瞬间，又不知是谁先扑上去缠住舌头，连因为窒息分开嘴都不允许，用彼此的嘴渴求着呼吸。

俯视着我的郑允浩眼睛红了。紧皱的眉头，因情欲而扭曲的眼角依旧。这才是我认识的郑允浩。

“哈啊，快点……”

比任何时候都更炽热的身体，没有任何前戏，仅凭亲吻中心就已经硬了。郑允浩看来也是如此，解开彼此裤裆的手忙乱不堪。一下子拉不下来的扣子，褪不下去的裤子让人烦躁，他粗暴地骂着脏话咬住我的耳垂。在吐出热气的同时，爆发出了尖锐的呻吟。

要疯了。好色情。好烫。呼吸困难。想拥有郑允浩想得要死！

“啊，允浩啊快点……！”

喘着粗气的他急忙扒下我的裤子。光裸的皮肤暴露在空气中也无所谓。仅凭亲吻就醉在热气中焦急的身体已经看到了高潮的边缘，果然露出的郑允浩的性器也肿胀不堪。

伸手用手指摸索我下面的他低声骂了一句。因为四年没用变得紧窄的下面。

但没那闲工夫等它松开。我像要死了一样喘息着，用臀缝摩擦着他的中心。

“会裂的。”
“无所谓快点进来……！”

想要郑允浩，想快点把郑允浩放进我身体里，想快点和郑允浩合二为一……！

随着如祈祷般长长的呻吟，终于郑允浩坚硬的中心扑哧一声推了进来。下面像撕裂一样剧痛袭来，我不由自主地紧皱眉头下面用力，掐着我的腰往里推的郑允浩急忙咬住了我的嘴唇。

当郑允浩彻底贯穿我进来的时候，可笑的是我立刻就射了，那家伙也是刚进去身体就一阵颤抖把精液射在了我里面。

急急地射过之后似乎有了余裕，他黏糊糊地用舌头舔遍了我整张脸。

“……哈啊，郑允浩……这段时间变成早泄了吗？”

我把手放在他的肩上，把他拉得更近。浓重的香水味在他的颈边飘散。把脸埋在他的颈窝稍微扭了扭腰。因为精液而湿润的内部温柔地包裹着他的中心，动作顺畅许多的他抱着我的腰开始温柔地动起来。

像眼前有猎物的肉食动物，温柔席卷的腰部动作从容又肉感。

“啊啊，允浩啊……，郑允浩啊……”

他抱起我小心地放在床上。然后再次温柔地分开里面进来。陌生的质量感在体内感觉鲜明，每次他蠕动着进来都让我喘不过气。当他的中心直到根部全部进来，再次完全留在我体内时，我伸手抚摸他的脸颊。

居高临下看着我的他的眼神炽热地荡漾。想问刚才那冷漠、枯燥的眼神是谁的……他的眼神里塞满了我不敢模仿的热气。

不需要语言表达就能看见的他的热情，和向着我的未熄灭的欲望，让我再次流下了眼泪。

“允浩啊，呜呜……，呃……”
“……”
“别走，呜呜……”
“……呼。”
“别去法国……”
“该死……！”
“允浩啊我……”

话还没组成完整的句子说完，郑允浩的身体就猛烈地像鞭打一样在下面抽动。因此那如同初次般的告白被那家伙吞进了嘴里。但是没关系。就算不用嘴发出声音组成完整的句子说出来也足够了。

因为在神志不清的摇晃中也抱着他的身体说了。这段时间想说却没能说出口的话，藏在心里没能说的话，怕说出来连那家伙也会跌入绝望深渊没敢说的那句话，用嘴唇用眼睛用手势用滚烫的体温一刻不停地说了。

因为觉得如果不是今晚就再也没机会说了。

漫长的时间里哭着，在快感中颤抖着，呻吟着，最后在他深深战栗的眼角落下短促的吻。就这样不停地说着说着。

***

结束了仿佛要摧毁我身体的粗暴性爱，他温柔地亲吻我的全身说着话。关于这四年的自己，以及这段时间的感情。

说是为了真的清空而努力过。因为觉得现在才是真正该忘记的时候。觉得该给漫长的等待画上句号了。为了真的清空抹去像疯子一样画画。怕专注于画画就能清空金在中，明明知道绝对不会那样，还是三天三夜不合眼地只顾画画。所以某天终于因为营养失调加上睡眠不足晕倒时，如果不是偶尔来访的管理员，自己早就成了在法国某个小画室里腐烂的尸体了，他笑着说。

但我无法跟着他笑。反而咬紧嘴唇像无法原谅他一样瞪着他，他温柔地吻了我的肩膀。

反问我他的脸看起来好吗的他，不断对我耳语说从何时起因为幻听和幻觉症状没有药就睡不着觉。我不敢相信如此脆弱的郑允浩，甚至对他感到愤怒。

区区我这种人算什么，竟然让他这样糟践自己。如果他真的得了精神病，或者得精神病死了，我该怎么活。

活不下去，真心的。我会和他一起死，没有郑允浩的世界光是想象眼眶就发热。

颤抖着流下眼泪，他温暖地抱住了我。重新感受到他干瘦的身体，后来我就放声痛哭起来。哭过之后像渴求呼吸一样挂在他的脖子上接吻不断。就这样重复着直到两人都累得睡着，已经是黎明时分了。

不知道睡得有多沉，连我起来的动静都没感觉到他在睡。我大概洗漱了一下穿好衣服小心翼翼地走出了他家。

虽然担心没说去哪就走，但相信如果是他很快就能找到我，所以我收拾好身体向外走去。

去客运站坐上开往杨平的大巴，在高速公路上跑了一个小时左右。

无论何时来都很美的地方。

走到冬天因为冷都不靠近的湖边，一屁股坐在湖前。

枝头绽放的嫩芽清新。虽然冬天的寒意还没散去，但减弱的寒意和宣告春天的气息只让人觉得温暖。

那时也是这样。以为只要想起就会成为温暖幸福的地方。

身心被无情践踏的那时的记忆偶尔还会生动地浮现。无论过去多长时间，即使变得模糊也不会完全抹去。

在重逢郑允浩的局面下，丢下睡着的他来到这里，连我自己都不知道是为什么。睁眼看到身边的郑允浩像梦一样，觉得必须无条件地迈步来这里，觉得必须收拾心情整理一下。

整理什么收拾什么呢。这也不知道。但是必须清空混乱的大脑是对的。为此找的地方为什么偏偏是这个地方呢。自己也觉得奇怪但没有答案。

突然低声笑了一下。

是注视了自己很长时间的男人。是用爱情这个名字根本无法形容的深沉感情注视着我的男人。爱情啊，执着啊这种感情现在似乎都太苍白了。从我都没察觉到他的那个时期开始，只注视着我一个人的男人。

被那种男人抓住就再也逃不掉了。肯定是必须放弃逃跑。因为是比谁都诚实地注视着我的男人，我也肯定很快就会对他感到窒息。我那么渴望和向往的自由，轻松的关系，毫无留恋地离开的心，轻易放手的离别，现在都不被允许了吧。

即便如此被束缚的心，和想要丧失自由的我。因为关系的定义而痛苦，争吵，因为彼此的误会哭泣发火，不断渴求燃烧这种纠缠不清的关系，即便如此也觉得好。

可以爱那个男人吗。那样也没关系吗。

这下终于能摆脱那仿佛不会结束的创伤了吗。

是因为我让那个男人变脏沦落为运气差的男人也没关系吗。就算他因为我无法完全是郑允浩也能继续爱他吗。

确定的是现在没有那个人就活不下去了。没有那个男人自由，轻松的关系，毫无留恋的心什么都没用。而且现在不管他是不是郑允浩，再也不能错过他的贪念起着最大的作用。

什么时候变得这么贪心了，什么时候。

就算他的人生因为我要扭曲，现在我也没有放开他的自信。看着坠落的他心痛，因为那个和我一起坠入地狱的男人被负罪感折磨，现在也不想再过没有他的人生。

如果是要背负一生的十字架，好，我会背负一生的十字架活下去。

而且那个时候不是约定了吗。现在想逃也逃不掉他的身边了。

看着风吹过波光粼粼的水面享受着风，身后传来了车开进度假屋的声音。很快停在某处，门咔哒打开，有人匆忙下了车。

然后那个人毫不犹豫地走过来。准确地向着我坐的地方。

不用看是谁也完全知道。明明没说去哪就走了，却像奇迹一样找到我的男人。就像曾经奇迹般地救出我一样。也许就算逃到遥远的非洲，逃到无人居住的地方，能奇迹般找到我的男人只有那个人。

来完全占有我的男人，长时间驯服我把我完全变成他的人的狠毒男人。

我站起来拍掉裤子上的土。

然后转身对迈着粗暴步伐走来的某人灿烂一笑。

占有金在中的男人。金在中的主人，变成了金在中的全部的男人。

“终于被抓到了呢。”

我要思念一生的男人。

热情和渴望以及眼眸中蕴含的欢喜如此美丽的这个男人正是……

“欢迎，郑允浩。”

我的男人郑允浩。

永远无法治愈的我的最后一场热病正向我走来。

**热病 20071109 - 20080107 END.**